NAUCALPAN , Estado México Habitantes Naucalpan tratar linchar presunto delincuente acusar intentar asaltar usuario transporte público poblado San Francisco Chimalpa , municipio Naucalpan . sumar dos intento linchamiento registrado menos 24 hora , luego que Huixquilucan vecino también tratar hacer justicia mano fin semana . Cabe señalar que tan solo pueblo ser segundo intento linchamiento uno mes , pasado ocurrir 14 octubre cuando retener golpear dos hombre mujer presuntamente intentar robar tienda . hecho registrar pueblo San Francisco Chimalpa , cuando pasajero lograr someter asaltante bajar unidad , hecho que ser presenciar vecino alertar demá , que correr rumor que ser asaltante , empezar golpear . lugar arribar elemento policía municipal , lograr rescatar presunto ladrón antes que turba creciero más .      caso huixquilucan      tanto , Huixquilucan fin semana habitante barrio Madho , perteneciente comunidad Magdalena Chichicaspa , intentar tomar venganza mismo , luego que presuntamente descubrierar cinco sujeto intentar robar vehículo . acto también intervenir policía municipal , lograr rescatarlo , después que ya haber ser golpear poblador . como respuesta porque ser rescatar presunto delincuente , poblador quemar vehículo viajar placa KY-14-964 , ahí viajar cinco sujeto ; no obstante , elemento policía municipal actuar oportunamente rescatarlo presentar Ministerio Público local . * bb
TOKIO . japonés ser maestro eficiencia . menos semana , autoridad ciudad Fukoka -la quinta más grande país- , reparar enorme socavón colapsar zona financiero urbe . pasado martes 8 noviembre , hundimiento tierra más 800 metros cuadrados registrar cruce dos importante avenida frente estación ferroviario Hakata , mayor ciudad , poner riesgo derrumbe edificio aledaño . hoy , calle ya estar como nuevo . incidente , no provocar herido , dejar entonces 800 casa luz afectar sistema informático entidad bancario . carrera contrarreloj , trabajador reparar tubería alcantarillado , sustituir semáforo post servicio haber tragar tierra cuando abrir pozo . labor cubrir hundimiento completar apenas dos día , resto arreglo ser concluir transcurso semana , vía ser reabrir martes . autoridad trabajador encargado reconstrucción haber recibir numeroso elogio ciudadanía red social . ¿ habrían tardar México ? información EFE www.japantimes.co.jp jrr
nuevo YORK . mandatario electo Donald Trump nombrar tres hijo formar parte comité transición , ser encabezar vicepresidente electo Mike Pence , sustitución gobernador Nueva Jersey , Chris Christie . comunicado , oficina Trump destacar que Pence ser director comité transición presidencial , que Christie , exaspirante Casa Blanca , Ben Carson , exlíder cámara bajo , Newt Gingrich , ser vicedirector . vicedirector comité ejecutivo transición ser almirante retirado Michael Flynn ; exalcalde Nueva York , Rudolph Giuliani ; senador Jeff Sessions . asimismo , conformar parte comité hijo Donald junior Eric , así como hija Ivanka esposo , Jared Kushner . además presidente Comité Nacional Republicano , Reince Priebus , exdirector campaña , Stephen Bannon . también participar comité congresista Lou Barletta , Marsha Blackburn , Chris Collins , Tom Marino Devin Nunes ; así como fiscal general Florida , Pam Bondi ; inversionista Peter Thiel Rebekah Mercer , Steven Mnuchin Anthony Scaramucci . Trump expresar que comité retomar trabajo realizado Christie , fin ayudar preparar gobierno capacidad transformación primero día . misión equipo ser claro : armar grupo exitosos líder más altamente calificado , que ser capaz implementar agenda cambio Washington . Juntos , comenzar urgente tarea reconstruir nación : específicamente trabajo , seguridad oportunidad ” , afirmar .     presidente electo añadir que equipo transición trabajar manera inmediato “ hacer Estados Unidos grande vez ” , rezar lema campaña . asimismo , dar conocer personal equipo transición presidencial , encabezado jefe gabinete senador Jeff Sessions , Rick Dearborn , como director ejecutivo . antiguo director equipo , Richard Bagger , permanecer como consejero . personal equipo transición presidencial estar integrado Kellyanne Conway , David Bossie , Stephen Miller , Jason Miller , Hope Hicks , Dan Scavino , Don McGahn Katie Walsh , trabajar campaña presidente electo . vicepresidente electo asegurar que Trump generar “ cambio fundamental Washington ” que gente seleccionado equipo preparar gobierno transferencia poder 20 enero próximo . gak
ciudad MÉXICO . regular formalizar comercio vía público ser necesario reconocer través Constitución Ciudad México , considerar titular Secretaría Desarrollo Económico ( Sedeco ) , Salomón Chertorivski . encargado política económico capital país considerar entrevista que prohibir ignorar existencia “ comercio tradicional ” ciudad ser “ no entender no sólo ciudad , zona urbano ” . artículo 15 proyecto Constitución , referente Ciudad Productiva que buscar garantizar desempeño actividad oficio trabajador no asalariado espacio público , Chertorivski recordar que origen ciudad haber concentrar dinámica económico mercado . ciudad gran Tenochtitlán haber ser uno mercado , entonces no quedar menor duda que deber aspirar formalizar , generar mejor condición , ordenar , no permitir ilegalidad , no significar decir que no existir comercio manera tradicional , no poder decir que no existir mercado rueda , comercio vía público , existir Nueva York , París , Madrid .     ir regular , formalizar : tener que quedar explícito , compartir saque que no poder existir ser engaño ” , afirmar .     líder empresarial ciudad haber calificar como inconveniente dicho disposición proyecto Constitución , puesto que considerar que dar cabida economía informal toda vez que conceder derecho , no concebir obligación preciso . titular Sedeco aclarar que no apoyar ilegalidad , embargo decir que actualmente comercio vía público ser realidad , reconocer ser vía formalización . también defender artículo 14 , garantizar “ acceso renta básico ” .
ciudad MÉXICO . María Alejandra Barrales Magdaleno , presidenta nacional PRD , asegurar que presente futuro titular Ejecutivo Nacional deber ser garante oportunidad joven , autor uno buen economía , que coyuntura llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos , obligar México actuar astucia . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen , dirigente Partido Revolución Democrática manifestar que victoria empresario neoyorkino no ser tema ‘ sencillo asimilar , estadounidense tomar decisión , corresponder tomar nota amenaza , consecuencia , estar tanto ; México deber … estar obligado reconocer que necesitar presidencia fuerte ; no servir presidencia sumiso , débil ; precisamos echar adelante , precisar Senado claro , encargado relación exterior , sobretodo , coordinado Presidencia República . deber garantizar empleo joven ” , apuntar .     agregar que que México dejar enviar promedio 800 mil joven anualmente , urge brindar alternativa , evitar que ciudadano integrar informalidad delincuencia organizado : ‘ demandamo nuevo opción ; ser momento poder retar ’ ; Barrales Magdaleno subrayar que estar … : … convencida que etapa crisis ser oportunidad si saber aludir , que poder fortalecer mercado interno ( … ) Que economía depender gran medida Estados Unidos , , deber empoderar sentimiento nacionalista falta hacer , orgullo identidad ser mexicano : ser buen oportunidad ” .     respecto rechazo propuesta matrimonio igualitario parte diputado , decir que divergencia realizar legislador PRI ; , parte , PRD estar abierto : haber defender derechos humanos general , particular , formar familia ; ser PRD dar paso cuando tema ser más impopular . que pasar Congreso ser que no creer causa , dar reversa tema ; creer fondo derecho sexualidad ; legalmente ser tema resuelto , deber erradicar discriminación ” , manifestar .     como último tema , decir que situación atravesar Veracruz ser indignante ; apuntar que haber haber confabulación que Javier Duarte Ochoa huyera , ‘ aunque no saber si salir país , menos Veracruz ya no estar ’ ; tildó cínico grotescir que suceder decir que caso ya no sólo tratar justicia … moral humanidad , crisis hundir estado . ser terrible . ojalá que Duarte no haber escapar . llevar dinero gente . Alcaldes demandar dinero estado ya tener que ser entregar hoy no saber que ir pasar . ser señal importante poner medida ejemplar carta asunto ” , puntualizar .      edd
ciudad MÉXICO . Jorge Arturo Arteaga Franco , empresario restaurantero , pasado sábado noche atropellar matar menor seis año cruce Insurgentes Sur Viaducto Miguel Alemán , ser fijar juez control libertad preventivo fianza 267 mil peso . 72 hora ser plazo pedir determinar si juez vincular no proceso imputado      audiencia que prolongar más cuatro hora , juez Control Tribunal Superior Justicia ( TSJ ) Ciudad México , Ignacio Aguilar Romero , encabezar audiencia inicial homicidio culposo , delito considerado no grave , contra Arteaga Franco . TSJ dar conocer , través tarjeta informativo , audiencia impartidor justicia calificar legal detención conductor , defensa solicitar que situación jurídico imputado definar plazo constitucional 72 hora , que citar continuación audiencia inicial próximo viernes 11 noviembre .      asimismo , solicitud Ministerio Público asesor jurídico padre menor fallecido , estar presente audiencia , juez Aguilar Romero fijar como medida cautelar conductor presentación periódico mensual Unidad Medias Cautelares Suspensión Condicional Proceso TSJCDMX , así como garantía económico 267 mil pesos deber exhibir imputado plazo máximo tres día , modalidad ( exhibición billete depósito póliza fianza , ) . sólo querer justicia bebé , no ser justo , si estar aquí no ser gusto , necesidad . señor pasar carro encima . ” decir Yeimen , madre niña     pasado sábado , aproximadamente 20:00 horas , Arteaga Franco atropellar matar menor seis año crucero ubicado Insurgentes Sur Viaducto Miguel Alemán , que determinar si ser vincular proceso . Yeimen Esperanza Hernández , 28 año , Pedro Miranda Posadas , 33 , padre niña seis año , llegar trabajar crucero hacer tres semana . llegar ciudad municipio Nezahualcóyotl , Estado México , trabajar fin semana lugar ocurrir fatal accidente .     mca
SIGUIENTE VIDEO CONTIENE imagen poder herir     suscentibilidad USUARIOS     PACHUCA tres sujeto golpear salvajemente uno mujer , tratar defender padre , 56 año . agresor , afirmar víctima identificar como Imelda Oropeza , pretender despojarlo uno terreno . acuerdo expuesto video subido red social Armando Monter , mujer acudir oficina Ministerio Público presentar denuncia . material observar denunciante llorar mientras pedir que estar tranquilo . , tranquila , tranquila , ir filmarte tomar evidencia ” , escuchar persona .     ¿ llamas?-imeldar Oropeza . ¿ conoz pegaron?-Sí … Alejandro Rivera ser Marcos Oropeza … ¿ llamar ? ¿ saber viven?-Ahí estar casa nomás burlar -balbuceó mujer- . golpear , arrastrar niño ver … quitar dos celular . golpear porque estar grabar , corretear quitar celular . acuerdo Monter , mujer presentar tarde pasado lunes Ministerio Público Actopan denunciar “ que tres sujeto claramente identificar golpear manera más horrible abusivo ” , mencionar . golpiza ser dar enfrente hijo escaso 5 7 año edad , respectivamente . mencionar que dos sujeto estar golpear padre 56 año edad porque querer despojar pedazo tierra ver golpear , meter auxiliar ser cuando sujeto golpear ” .     además , indicar que “ autoridad Ministerio Público Ciudad Actopan , Hidalgo , no reaccionar auxiliar víctima inmediatamente brindar atención primero auxilio , argumentar que quejar mucho víctima que no ser tanto ” . momento Procuraduría General Justicia Hidalgo no haber emitir pronunciamiento denuncia . asc
ÁNGELES .     luego triunfo electoral republicano Donald Trump comicio ayer , habitante California , estado tradicionalmente demócrata , buscar independizar Estados Unidos . hashtag # Calexit , que recordar nombre gran Bretaña salir Unión Europea , “ Brexit ” , grupo persona querer presentar 2018 propuesta dejar ser estado EU victoria magnate neoyorquino . movimiento buscar que californiano salgar votar primavera 2019 referéndum si estar no favor medida . como sexto mayor economía mundo , California ser económicamente más poderoso que Francia tener población mayor que Polonia . punto punto , California compar compite país , no sólo 49 estado ” , alegar campaña .     “ punto vista , Estados Unidos no compartir valor California permanecer representar seguir subsidiar estado economía más débil incluso afectar familia ” , añadir página The 2019 # Calexit Independence Referendum . mayoría californiano oponer propuesta derechista Trump , razón buscar independizar unión americano . candidata demócrata Hillary Clinton ganar estado California votación ayer , que aportar 55 voto electoral , embargo , no bastar llevar elección . gak
ciudad MÉXICO . terminar entrevista Ciro Gómez Leyva , exgobernador sonorense , Guillermo Padrés Elías , salir rumbo Juzgado 12 , ubicado Reclusorio Oriente , manera sobresaliente , político expulsado PAN realizar recorrido bordo lujoso camioneta valuado más 100 mil dólares . trayecto radiodifusora ubicado sur Ciudad México reclusorio varonil ubicado Iztapalapa , exgobernador Sonora ser acompañar hijo , abogado grupo , ser transportar vehículo particular , aparentemente propiedad exfuncionario , tratar Cayenne Turbo , Porsche placa 999 – XFX .      acuerdo página empresa , modelo más reciente Cayenne Turbo , ser ofrecer público 114 mil 700 dólares , que , hacer conversión moneda nacional , precio elevar 2 millón 353 mil 176 pesos , tomar cuenta tipo cambio Banco México iniciar jueves , que ser 19.99 pesos . arribo juzgado 12 , Cayenne color blanco ser rodear prensa , micrófono cámara , alcanzar escuchar potente motor vehículo , oficial descartar posibilidad que entrar bordo , que , tener que descender caminar .      después dos año investigación que enfrentar parte Procuraduría General República , mañana jueves , Padrés Elías decir ser inocente cargo imputar . delito acusar ser : Enriquecimiento ilícito Peculado Incumplimiento deber legal . manera reciente , Partido Acción Nacional iniciar procedimiento suspensión derechos partidista , debido acusación que imputar después abandonar cargo gobernador Sonora . incluso mañana , Comisión Nacional Anticorrupción PAN manifestar que continuar proceso expulsión Padrés Elías , aunque no haber informar si esperar que haber resolución definitivo investigación si anticipar salida luego que decidir entregar juez . mym  
ciudad MÉXICO . Antonio Lozano Gracia , abogado Guillermo Padrés Elías hijo , Guillermo Padrés Dagnino , indicar que imputado poseer probabilidad ser exonerar denuncia lavado dinero defraudación fiscal equiparado , mostrar elemento defensa ‘ absoluto ’ ‘ contundente ’ . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen , Lozano Gracia aseverar que plazo constitucional Juzgado Décimo Segundo finalizar 11 hora , parte Juzgado Cuarto , 15:30 hora ; caso Guillermo Padrés hijo , proceso legal finalizar ‘ 10 pico noche ’ miércoles 16 noviembre . decretar Auto Formal Prisión Auto Formal Libertad Falta Méritos ; no haber más delito contra dos ( cliente ) ; ( exgobernador estado norteño ) acusar lavado dinero defraudación fiscal equiparado suma 8.8 millón dólares ( mdd ) invertido desarrollo proyecto minero ” , acotar .     abogado defensor subrayar que campaña minero intervenir persona físico , empresa extranjero Padrés Elías ; aclarar que capital iniciar proyecto recabar total 7.9 mdd , acusación realizado contra cliente , no concuerdar , matemáticamente hablar situación financiero sociedad . rédito financiero obtenido , cuenta ser ( claro transparente ) , que denuncia ( carecer fundamento legal ) confiar que ( juez competente ) hallar irregularidad tomar decisión correcto ; cliente acusar dos vez delito : no poder formular dos acusación ” ente sociedad .     fundamental ser saber si existir prueba fehaciente supuesto delito ‘ no haber presentar elemento acusación planteado ; hora juez encargado considerar si sostener orden aprehensión si acusación poder ser desvirtuar ; respecto probabilidad que imputado resultir inocente … ¡ absolutamente ! tener evidencia defensora contundente ; ( demanda ) presentar violación fondo porque no compruer ( señalamiento ) ; decir — abogado cambiar tono voz — : « Acusamos lavado dinero Fulano cantidad ( 8.8 mdd ) , además socio , ( Mengano Perengano ) cantidad , casi , 1.2 mdd » ” , decir .     sentenciar que tipo valoración quedar volar ay ir , denuncia no ser valorar ; tema hijo exgobernador ser similar : ‘ como cuenta bancario tener relacionado padre , autoridad relacionar caso imputar cargo ’ ; preguntar reacción Padrés Elías . natural padre , especial conocer tipo denuncia , ambos estar fuerte confiado . como decir Guillermo , entregar cumplir ; confíar Poder Judicial Federal , convencido que ser forma afrontar coyuntura . ser persona carácter ” finalizar .      edd
MADRID . mexicano Demián Bi​chir , que presentar Festival Iberoamericano Huelva ( sureste España ) ópera prima uno cuento circo & love song , afirmar hoy que EEu ser principal perjudicado si acabar inmigración , " no poder río desierto poder Trump " . Bichir , icono     cine     mexicano como actor ahora atrevir dirección , considerar " absurdo " plantear política " muro " inmigración , ya que " muro ser menos , porque inmigración ser fenómeno universal , existir que hombre aparecer tierra " . embargo , lamentar hecho que " gente haber comprar idea como solución inmigración , porque gente cuando reinar ignorancia ser mucho fácil convencerlo que ser " . poder decir que ir llenar bolsillo dinero , gente comprar , creer , único ir solucionar muro ser vaciar bolsillo estadounidense , porque ser ir sufrir , no México " , agregar actor .     película , Bichir mostrar orgulloso poder presentar Festival Huelva , pasar Georgia Denver " recepción mucho cariñoso " , contar " uno historia que suceder México trasladar Estados Unidos , ser interesante ver reacción público estadounidense " . bromear decir que sentir nervio presentar película como director , ya que " haber etapa poder corregir cosa , ahora pasar que pasar , no poder modificar , menos que venir distribuidor europeo decir que poner Brad Pitt escena solucionamos diez millón euros " . cuento circo & love song ser primero película como guionista , director protagonista , acompañado actor como José Ángel Bichir , Julio Bracho , Juan Carlos Colombo , Diane Kruger Eva Longoria , . ahora , trabajo     cine     reúnir veintena película rodado México país como España , Irlanda , Argentina , Colombia , Bolivia , Nueva Zelanda Australia . Estados Unidos haber actuar serie Weeds The Bridge , película Che , Steven Soderbergh ; Savages , Oliver Stone ; The Hateful Eight , Quentin Tarantino , futuro Alien , The Covenant , Ridley Scott . ser candidato oscar   mejor actor protagonista 2011 papel " better life " .
ciudad MÉXICO . presiente Enrique Peña Nieto destacar que mexicano deber estar orgulloso mucho haber avanzar último década , consolidación creación nuevo institución , que pedir dejar lado pesimismo tener “ buen vibra ” evento 99 Aniversario Concanaco Servitur , mandatario destacar que institución consolidad situación democrático dar espacio diferente posición libertad pensamiento mexicano . ser corresponsable invocar querer que desear ; dejer lado pesimismo opter ser positivo optimismo , porque realmente ser así , pensamiento , energía que poder proyectar , ser como estaremos invocar que querer nación ” , explicar .     Peña Nieto destacar que empresario ser importante contribuyente forjador México hoy , que exhortar seguir hacer mejor patria , mejor nación , “ espacio mayor oportunidad nuevo generación ” . depender realmente buen vibra , energía que proyectar México que concibar mente ; México que estar mente , que estar corazón . ser parte , forma pensar , forma concebir que llevar dentro , que haber deparar nación " , agregar .       Diálogo , vía construcción acuerdo eu : EPN      presidente Enrique Peña Nieto destacar que ser vía diálogo respeto mutuo como elaborar “ definición nuevo agenda trabajo ” Estados Unidos , que permitir impulsar prosperidad ambos sociedad . estar claro que ir iniciar nuevo etapa , nuevo gobierno electo , caber hoy , primero , posición claro definido Gobierno República hacer diálogo vía construcción acuerdo ” , mencionar .     mandatario reiterar que gobierno estar decidido lograr acuerdo visión constructivo favorecer desarrollo prosperidad sociedad tanto México como Estados Unidos      jcp
ciudad MÉXICO . Enrique Ochoa Reza , dirigente nacional PRI , decir que acusación patrimonio Ricardo Anaya Cortés , homólogo panista , no ser exageración intento desprestigio político , ahondada observación hallar inconsistencia declaración 3de3 3de3 ‘ plus ’ dirigente Acción Nacional . , entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen . haber declarar que , si revisar 3de3 3de3 plus , Ricardo Anaya entregar tiempo atrás descripción patrimonial distinto más reciente ; señalamiento ser que publicación no ser compatible . que conocer ser Anaya clase medio , luego describir que ser multimillonario excéntrico ” .     aclarar que coalición blanquiazul poseer nave industrial uno valor 53 millón pesos ( mdp ) , además hipoteca cinco mdp ; advertir que , tiempo pasado , Ricardo Anaya decir que ingreso reducir sueldo , esposa apoyo suegro ; ahora , también declarar más ganancia 400 mil pesos mensual . declaración mostrar dos persona distinto . propuesta PRI ser consistente : que investigar demandado corrupción malversación fondo federal ( referir Guillermo Padrés Elías ) , ser juzgar , que fondo ser regresar pueblo que construir institución México necesitar ” .     Ochoa Reza arguir que , país , través distinto espacio responsabilidad combatir corrupción ; abrir diálogo carpeta investigación pugnar México funcionario saqueador erario : ‘ Padrés Elías presentar manera voluntario porque autoridad estar acorralar ámbito legal ’ . Sistema Anticorrupción implementar miramiento . que corrupto ir cárcel … , caso Duarte , exigir PGR que continúar investigación ” , ( ¿ ? ) .     respecto llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos , anunciar que prever porque ser contienda cerrado mes ; competidor estar margen mínimo proporción popular : ‘ , PRI aprobar que dos candidato vinierar México , sentar oportunidad vínculo mexicano atañer ’ . diplomacia deber establecer relación bilateral proteger derechos humanos mexicano que radicir ( EU ) , que generar empleo México mexicano , desarrollo persona ambos nación . relación nación ver nivel ; próximo fecha ambos mandatario preparar junta trabajo ” .     finalmente , advertir que PRI no promover falso nacionalismos que defender país ; respetar que suceder Estados Unidos , así como vecino norte respetar México : ‘ buscar beneficio través agenda ’ ; mientras realizar entrevista , Padres Elías ser escoltar autoridad , rumbo Reclusorio Oriente .     edd
ciudad MÉXICO Margarita Zavala Gómez Campo , aspirante presidencial PAN , recibir beneplácito noticia que Guillermo Padrés , exgobernador Sonora , entregar voluntariamente autoridad mañana jueves , responder acusación enriquecimiento ilícito , defraudación fiscal operación recurso procedencia ilícito , uno monto superior ocho millón dólares . marco 58 semana Radio Televisión , Zavala Gómez Campo , señalar que exgobernador deber seguir ejemplo Padrés entregar rendir cuenta autoridad , ciudadano . ser apuesta confianza institución uno justicia federal que deber revisar proceso , elemento , posibilidad presentación prueba , valoración sentencia aprobado . parecer actitud mucho respetable mucho digno parte ” , enfatizar ex primero dama .     término intervención cuestionado asunto , decir que tema ser cuestión personal Padrés , asunto también rendición cuenta justicia , beneficiar no solo partido , pues no estar huir si enfrentar proceso     confianza puesto institución . postura Padrés , sentido declarar inocente , Margarita Zavala afirmo que no corresponder hacer juicio tema , si calificar acto controvertido ex mandatario Sonora como respetuoso pues , además , decir citar ex mandatario ” hacer porque estar convencido ” . asegurar finalmente que proceso haber someter ex gobernador panista no deber ser acto venganza revanchismo , estrictamente apegado derecho      sarr
ciudad MÉXICO . triunfo candidato republicano presidencia Estados Unidos , Donald Trump , grupo parlamentario PRD San Lázaro , prever llamar comparecer secretaria Relaciones Exteriores , Claudia Ruiz Massieu , que explicar modelo política exterior que implementar gobierno mexicano vecino país norte . que explicar ser plan tener Cancillería que haber decir que ir hacer señor Trump , hacer no hacer tener que tener preparado plan saber ir hacer si querer ejemplo renegociar tlc , si seguir idea construir muro que pagar remesa migrant ” , mencionar Agustín Basave , diputado PRD .     panorama , oposición Congreso mexicano llamar gobierno federal convocar debate línea seguir materia migratorio , económico comercial . minimizar hecho alegar que tener finanza público sano parecer falta comprensión tema dimensión , razón Congreso Ejecutivo Federal estar obligado discutir tema tomar postura conjunto que permitir prever contingencia decisión partir próximo 20 enero 2017 ” , mencionar Leonardo Amador Rodríguez , presidente Comisión Asuntos Frontera Norte .     parte , PRI asegurar que México contar condición dar continuidad relación bilateral Estados Unidos nuevo gobierno . que ser cierto ser que estar iniciar nuevo capítulo tornar , parecer retador país estar listo hacer frente nuevo condición ” , decir César Camacho Quiroz , coordinador PRI Cámara Diputados .     jcp
ciudad MÉXICO . mientras exgobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , trasladar juzgado federal Reclusorio Oriente Ciudad México , enfrentar acusación imputar , equipo legal , encabezado Antonio Lozano Gracia , lograr que momento cliente no pise próximo hora prisión federal . juez Alberto Díaz , titular Juzgado Décimo Cuarto Distrito Amparo Materia Penal Ciudad México conceder suspensión provisional , , ahora , impedir que Padrés Elías ser internar penal federal centro reclusión fuera capital país . embargo , abogado Padrés Elías informar que cliente permanecer seis día separo Reclusorio Oriente , delito lavado dinero defraudación fiscal imputar . que Guillermo Padrés quedar disposición órgano control constitucional , únicamente que referir libertad personal , lugar encontrar detenido autoridad deber juzgar que hacer continuación procedimiento , no poder suspender ” , señalar acuerdo juzgador .     antes llegar Reclusorio Oriente , exgobernador Sonora , Guillermo Padrés , presentar juzgado federal ampliación demanda amparo contra " ilegal orden aprehensión " girado contra , pasado 23 septiembre . además , Padrés Elías reclamar ocultamiento integración averiguación previo AP / PGR / DGCAP / ZNO-XIV/14-A/2016 omisión parte Procuraduría General República ( PGR ) dar acceso totalidad constancia que integrar indagatoria . suspensión definitivo evitar orden aprehensión , haber ser otorgar juez amparo semana pasado , dejar surtir efecto noche miércoles nueve noviembre . último mes , Guillermo Padrés haber promover juzgado tribunal Sonora Ciudad México , menos veintena demanda amparo rastrear investigación realizado autoridad local federal contra , así como evitar ser aprehendir . además orden aprehensión contra lavado dinero evasión impuesto , exgobernador Sonora estar ser investigar menos nueve delito parte Fiscalía Anticorrupción Sonora , Contraloría General Estado , procuraduría Justicia denuncia fuero común federal .      * Guillermo Padrés entregar autoridad :     mpe
ciudad MÉXICO presidente México , Enrique Peña Nieto , ser acertar visionario haber invitar México agosto pasado , hoy mandatario electo Estados Unidos , Donald Trump , aseverar hoy Vicente Fox Quesada . ex presidente México exponer cuenta Twitter : “ crisis abrir oportunidad . Presidente Peña , fuiste acertado visionario . solo invitar Presidente USA . Videgaray acertar ” . red social , político comentar asimismo que México abrir camino desarrollo resto mundo . México busca nuevo oportunidad . Nueva ser post Trump . sólo Emiratos región , LATAM , UE ser puerta futuro ” .     pasado 31 agosto , presidente Peña Nieto sostener reunión entonces candidato republicano casa Blanca , que generar crítica jefe ejecutivo . , Fox Quesada considerar que visita magnate neoyorkino ser “ chamaquear ” Presidente ganar adepto . asc
ciudad MÉXICO . Fernando Herrera , coordinador senador panista , calificar valiente decisión Guillermo Padrés Elías , exgobernador Sonora , enfrentar que llamar calumnia difamación ; aunque recordar , pregunta expresa , que proceso expulsión PAN continúar . sentido , legislador PAN Marko Cortés , coordinador blanquiazul , Javier Bolaños , presidente Cámara Diputados , afirmar que exmandatario sonorense hacer correcto entregar , que decisión ser valiente . “ Guillermo Padrés hacer correcto , enfrentar valentía decisión imputación presentar . confeír que Padrés poder esclarecer acusación , confeír que Poder Judicial revisar caso apegado plenamente jurídico no político ; estar mucho pendiente ” , decir entrevista Marko Cortés . contraste , Jesús Zambrano , vicecoordinador diputado PRD , exigir no hacer Padrés Elías héroe , cuando estar prófugo 40 día . “ Como héroe no ( haber que ver ) , pues si andar huir . no creer que decisión presentar haber que ver como haber que enaltecer que haber que vanagloriar . “ decir que , supuesto , bueno que entregar justicia andar huir . que decir inocente no , ser asunto ” , enfatizar . asimismo , PRD Senado valorar que Ministerio Público estar obligado comprobar fehacientemente responsabilidad exgobernador Sonora , que no evado justicia . Luis Sánchez considerar positivo que Padrés decidir entregar , “ estarer esperar que hacer investigación profundo . parecer que combate corrupción tener que poner marcha , no solamente caso ; tener exgobernador priista Veracruz , también señalamiento exgobernador priista Quintana Roo , Chiapas Zacatecas ” . priista Enrique Burgos Arturo Zamora coincidir que ley deber aplicar igual violir , no importar partido político ser ; coincidir que no ser correcto aplaudir entrega uno persona tener mes escondido tener orden aprehensión contra . interrogado si presionar PRI que Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , entregar justicia , ambos destacar que peso ley deber caer excompañero partido . creer que sometimiento ley justicia , excluir . ( ... ) haber privilegio haber exclusión ” , expresar Enrique Burgos García .
ciudad MÉXICO septiembre 2017 gobernador Estado México , Eruviel Ávila , decir empresario radio televisión si lanzar presidencia México . cuestionado participación 58 Semana Nacional Radio Televisión si interesar ser jefe Ejecutivo federal , Ávila Villegas decir que importante ahora ser " no perder enfoque " atender necesidad entidad gobernar . cuando definir buscar posible candidatura perder foco . Estado México no poder perder enfoque , no poder poder distraer ” , señalar gobernador Estado México .     16 septiembre 2017 , si aceptar jabalí gusto escamol casa Ciudad Azteca , gusto , ofrecer decir decisión ir tomar ; mientras equipo no querer distraer que tocar atender pendiente tener todavía Estado México " , enfatizar . participación destacar que gobierno haber trabajar proyecto comunicación infraestructura . todavía faltar mejorar tema regulatorio , compartir que acabir aprobar reforma legislativo ( agilizar ) aperturar empresa " , mencionar Eruviel Ávila .     finalmente destacar construcción obra conectar medio tren Ciudad México Toluca . * bb
ciudad MÉXICO Comisión Puntos Constitucionales rechazar matrimonio igualitario 19 voto contra , ocho favor abstención , Comisión Puntos Constitucionales Cámara Diputados rechazar dictamen . discusión diputado mostrar división , PRI , que voto integrante comisión ser libre . diputado PRI , Benjamín Medrano , adelantar que votar favor iniciativa dos motivo , primero homosexualidad segundo porque ser tema ya haber resolver Suprema Corte Justicia Nación . legislador PRD Morena , ejemplo , ir favor dictamen , que priista panista , además legislador Partido Encuentro Social prever que pronuncien contra . seguir tendencia , reforma poder morir comisión . ser que decir dictamen , bueno pues destacar que varón mujer ser igual ley , proteger organización desarrollo familia . persona mayor 18 año tener derecho contraer matrimonio , que no poder ser discriminar origen étnico , nacional , género , discapacidad , condición social , religión , preferencia sexual atente dignidad humano . asc
ciudad MÉXICO canciller Claudia Ruiz Massieu salir Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) rumbo Pinos , reunir presidente Enrique Peña Nieto informar dato embajador cónsul México Estados Unidos proporcionar largo jornada electoral Estados Unidos . filo 22:00 hora , Ana Paola Barboa , jefa Oficina SRE , comentar brevemente prensa que , junto más miembro gabinete , reunión mandatario ser " ordinario " hablar elección . cancillería tener previsto que 19:00 22:00 hora secretaria ofrecer dos mensaje conferencia medio comunicación , empero no haber haber pronunciamiento . Rafael Lugo , vocero dependencia , negar que ser reunión " improvisado " .  
ciudad MÉXICO Presidente Enrique Peña Nieto seguir noche Residencia Oficial Pinos proceso electoral Estados Unidos candidato republicano , Donald Trump llevar delantera frente contrincante Hillary Clinton . mandatario encontrar acompañado Secretaria Relaciones Exteriores , Claudia Ruiz Massieu , jefe Oficina Presidencia , Francisco Guzmán colaborador . esperar que más tarde poder dar conocer comunicado prensa reunión , uno vez que Estados Unidos definar ser ganador contienda electoral .
ciudad MÉXICO . ex city manager delegación Miguel Hidalgo , Arne Aus Den Ruthen Haag , ser detener jueves elemento Policía Federal , municipio Benito Juárez , Cancún , Quintana Roo . Comisión Nacional Seguridad ( CNS ) , órgano dependiente Secretaría Gobernación ( Segob ) , confirmar detención ex funcionario , identificar únicamente como Arne “ N ” , atención regla protección identidad nuevo Sistema Justicia Penal . tarjeta informativo , difundido noche , detallar que detención Aus Den Ruthen Haag deber estar señalado como responsable alterar orden público despojar pertenencia grupo vecino comerciante . mencionar que ex funcionario delegación Miguel Hidalgo , Ciudad México , ser trasladar instalación Juzgado Cívico Zona Centro Benito Juárez , espera que determinar situación jurídico . CNS mencionar que detención puesto disposición “ respetar momento garantía individual , informar derecho proceso detención siempre tener oportunidad establecer comunicación ” . organismo detallar , comunicado , obligación conducir estricto apego marco normativo , conforme protocolo estricto observancia derechos humanos . jcp
ciudad MÉXICO . mexicano Grupo Cementos Chihuahua ( GCC ) poder vender material muro fronterizo que haber prometer construir presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , buscar impedir ingreso migrant ilegal , decir martes director general compañía . muralla , Trump ser financiar remesa envir mexicano que vivir Estados Unidos , recorrer vasto desierto montaña largo frontera más transitado mundo , 3 mil 200 kilómetro longitud . entrevista , Enrique Escalante , decir que     empresa , gigante Cemex tener participación indirecto 23 ciento que planear vender , poder tomar parte obra suministrar constructor parte concreto cemento necesario ejecución . no poder ser selectivo " , comentar directivo GCC , que tener sede     Chihuahua . " ser productor importante zona tener que respetar cliente ambos lado frontera " , añadir .     Escalante , firma también poder beneficiar promesa Trump impulsar importante proyecto infraestructura energía mercado estadounidense -donde GCC tener tres plantas- que suponer 70 ciento venta total . 30 ciento restante provenir México . negocio estar , Trump ser candidato favorecer bastante industria " , decir ejecutivo , que ver elemento favor caída peso mexicano , que hundir nivel mínimo histórico victoria magnate inmobiliario .     viernes GCC anunciar que filial Estados Unidos haber cerrar adquisición activo Cemex estado fronterizo Estados Unidos 306 millón dólares . acción compañía ganar 1.59 ciento bolsa local 64.0 pesos , precio más alto enero 2008 .      
ciudad MÉXICO .      mañana producir Colegio Americano Noreste , peor tragedia     escolar que tener memoria     México , cuando menor disparar maestra compañero uno salón clase . alumno entrar armado escuela , mediar palabra accionar pistola ;     saldo , cinco herido , incluyéndolo , intentar quitar vida . circular red social     material videográfico momento exacto agresor abrir fuego . también haber fotografía tomado después hecho .      Excélsior digital no publicarer . ser momento hacer reflexión como sociedad , como medio comunicación , como educador , como autoridad , inclusivir como internauta , haber llegar .      no necesitar más violencia . difundir situación tanto lamentable como , no terminar problema , ser cierto , deber respetar familia víctima deber respetar mismo . porque escena ser brutal , porque ser momento hacer pausa preguntarno ser que querer como país , no unirar     difusión video , también pedir tener posibilidad hacer no difundir imagen .      querer México ... .    
WASHINGTON . si ser conocer ahora presidente Estados Unidos , Donald Trump , ser descarga Twitter . embargo , hombre solo tuit haber lograr que empresa como Carrier Ford cambiar totalmente plan comercial México , poder padecer problema mental ... menos pensar ciento persona gracias Pentágono .     aunque Departamento Defensa Estados Unidos no decir directamente , usuario red social favorita Donald Trump no tardar mucho interpretar que parecer mensaje oculto ( copy información ) último tuit dependencia gubernamental . " publicación red social vez ser ventana importante salud mental persona . conocer busca " , leer tuit Pentágono , que llevar liga noticiós . Social medio postings sometimes providir an important window into person's # mentalhealth . Know what to look for . https://t.co/B0tPAHwjVK — U.S. Dept of Defense ( @DeptofDefense ) January 23 , 2017     dentro publicación hablar poner atención publicación persona cercano saber si estar atravesar problema . enfoque caso suicido veterano guerra . red social poder proveer recurso ayudar individuo entender deber intervenir amigo . miembro servicio militar persona sociedad estar vivir nuevo cultura conectividad . proveer nuevo oportunidad aplicar medida preventivo práctica intervención oportuno " , leer publicación .     embargo , si no dar click liga presentado Departamento Defensa , interpretación ser completamente diferente , menos así ser usuario que pensar que hasta propio gobierno estar enviar señal humo que Donald visitar uno psicólogo paso bajar dos rayita destrampes Twitter . @DeptofDefense think there's message hiddir here somewherar . pic.twitter.com/npbhxfqkel — Colt SebastianTaylor ( @ColtSTaylor ) January 23 , 2017     @DeptofDefense pic.twitter.com/03Qu7easXn — Philip Lewis ( @Phil_Lewis _ ) January 23 , 2017     @DeptofDefense LOL ! ! OK thar . https://t.co/ad2exwnuqt — Derek Smart ( @dsmart ) January 23 , 2017     @DeptofDefense pic.twitter.com/repoenywhh — Yolanda Machado ( @SassyMamainLA ) January 23 , 2017     @DeptofDefense pic.twitter.com/ERbp610Dw4 — the weird one ( @trashbagwitch ) January 23 , 2017     también poder interesar : - Trump ya imprimir estilo Oficina Oval - ya ser presidente , que decir caballero , pues no - ¿ haber caja que Melania haber regalar Michelle ?
ciudad MÉXICO . hora que iniciar festejo honor Rubí Ibarra , único persona no estar disfrutar enorme fiesta ser quinceañera , tiempo no haber sonreer .     video fotografía ya circular red social , mostrar joven potosina bien maquillado enorme vestido rojo ; embargo , también reflejar uno niña preocupado , ausente incluso espantado que estar pasar entorno .     Testigos evento , haber llegar lugar como Oaxaca , Querétaro , Monterrey , Chiapas ciudad Estados Unidos , coincidir destacar que no haber ver sonreír Rubí ; primero cao que armar terminar ceremonia religioso luego estar rodeado seguridad que impedir gente acercársele , incluso familia amigo más cercano .     Puedes leer nota original :      * contenido ser publicar autorización ABC .       jcp  
ciudad MÉXICO transmisión televisivo final ida Tigres América celebrar estadio Azteca , ser captar individuo láser verde apuntar cancha frecuentemente intentar molestar deportista desempeñar dentro rectángulo verde . Porteros , cobrador penal árbitro haber ser víctima dicho artefacto general proyectar luz rostro deportista afán afectar desempeño . incluso , partido NFL recientemente efectuar estadio Azteca Raiders Texanos , mariscal campo equipo Houston , Brock Osweiler , ser blanco portador dicho artefacto dedicar gran parte segundo cuarto reflejar luz verde casco mencionado QB . luego que individuo ser evidenciar televisión nacional , inmediato red social llenar reacción respecto , mucho pedir que dicho sujeto no volver ingresar Coloso Santa Úrsula . cmb
JOYA decir cansado medio comunicación , verlo afuero casa día pese que xv año Rubí ya culminar , asediar invadir privacidad familia . no querer fama ,     Crescencio Ibarra ser ver como alternativa ir alcaldía Villa Guadalupe . eco boom festejo catapultar familia Ibarra García ‘ cuerno luna ’ . ¿ política futuro Crescencio ? no ser nuevo , Beverly -hermana Rubí- tener 20 año ser regidora localidad , además seguir cursar estudio universitario . jefe familia más conocido Joya haber ver cerca Marco Sifuentes , director empresa Merkamorfosis . ¿ ser Sifuentes ? consultor marketing político ; empresa obtener premio Reed Latino mejor spot precampaña “ ya estar bueno ” , además crear mejor eslogan : “ ahora ser cuando ” . relación Partido Acción Nacional ( PAN ) poder ser vía que Crescencio buscar presidencia     municipal Villa Guadalupe ; que Pedro Ibarra hacer propio municipalidad Charcas . amigo don Crescencio Ibarra , famoso papá Rubí , regalar campaña presidente municipal Villa Guadalupe , SLP hermano Pedro , llevar presidencia municipal Charcas . incluir , estrategia , publicidad , branding social medio , producción , luego acomodar . # MKF decir mejor ” , publicar espacio Facebook Marco Sifuentes pasado 26 diciembre .     entrevista portal Mercado2.0 precisar : decidir ofrecer manera gratuito servicio despacho mercadotecnia político , virtud que enterar que señor tener carrera político , familia también . ir regalar servicio ” .     puntualizar : ya haber ocupar cargo público , formar parte Partido Acción Nacional . PAN tener proceso decidir si ser candidato , , también poder ser vía independiente . creer que ya estar encima partido ” .     asc
ciudad MÉXICO . Carlos Manuel Sada Solana , subsecretario América Norte Cancillería , indicar mañana que presidente México , Enrique Peña Nieto , consultar Conferencia Nacional Gobernadores ( Conago ) Senado República tentativo visita que realizar mandatario estadunidense , Donald Trump . entrevista telefónico Pascal Beltrán Río Grupo Imagen . mientras jefe Ejecutivo Nacional realizar consenso servidor público , presidente Unión Americana tuitear través cuenta oficial , @realdonaldtrump : ‘ Estados Unidos tener déficit comercial 60 billón dólares México . haber ser acuerdo unilateral inicio TLCAN uno número masivo ... ’ : … empresa puesto trabajo perdido . si México mostrar reacio pagar muro , ser mejor cancelar próximo reunión ” .     sar Solana confíar que decisión tomado primero mandatario mexicano ser mejor , después analizar concienzudamente coyuntura : ‘ Luis Videgaray Caso , secretario Relaciones Exteriores ( SER ) Ildefonso Guajardo Villarreal , secretario Economía ( SE ) , rendir informe puntual presidente Peña Nieto ’ . cancillería mexicano sostener platica segmentada , no desintegrada ayudante Donald Trump . ser mucho importante tipo junta porque lograr englobar tema vital importancia . colaborador charló , aunque no estar junto funcionario estadunidens , mantener interacción tema ” .     haber tema que no poder dejar lado ; ejemplo : ‘ 20 25 ciento migrant tratar cruzar frontera ser mexicano , resto venir país . poner perspectiva número real . mexicano regresar haber que cuidar que no haber abuso , defender . equipo negociador mexicano reaccionar desconcierto declaración Trump . primero reunión ser intenso variado . hacer examen situación . estuvir jefe gabinete , asesor Casa Blanca , consejo Economía , Comercio , Seguridad Interior ” .     haber algo claro : ‘ México no pagar muro ’ . The U.S. haber 60 billion dollar trade deficit with Mexico . It haber beir one-sided deal from the beginning of NAFTA with massivar numbers ... — Donald J. Trump ( @realDonaldTrump ) 26 enero 2017 of jobs and companies lost . if Mexico is unwilling to pay for the badly needed wall , thir it would be better to cancel the upcoming meeting . — Donald J. Trump ( @realDonaldTrump ) 26 enero 2017
ciudad MÉXICO juez federal ordenar inmediato libertad exgobernador nuevo León , Rodrigo Medina incumplimiento judicial dentro juicio amparo , que prisión preventivo decretado jueves quedar efecto legal . sentencia no implicar que Medina Cruz deber dejar comparecer justicia federal , pues medida aseguramiento ser imponer , concedérsele suspensión provisional , consistir que deber presentar juez causa amparo tanto vez requerir . juez control estado no deber restringir libertad ex gobernador imponer medida cautelar personal consistente prisión preventivo contrariar suspensión provisional decretado Juzgado Distrito " , señalar resolutivo .     titular Juzgado Quinto Distrito Materia Penal Estado nuevo León sede Monterrey considerar que posibilidad que exmandatario sustraigar acción justicia ser menor , pues mismo haber comparecer anteriormente presente causa diverso delito . dentro juicio , reconocer que delito atribuir Rodrigo Medina no ser considerar como grave , merecer prisión preventivo oficioso pues juicio seguir nuevo sistema justicia penal corte acusatorio oral .
PUERTO VALLARTA niño 11 año suicidar sostener fuerte discusión padre , como medida disciplinario quitar ipad . noche , menor retirar cuarto visiblemente molesto , día siguiente levantar ser escuela secundario , regresar casa meter habitación . parecer normal . aparente tranquilidad casa ubicado calle Zacatecas , Sinaloa Sonora , Puerto Vallarta , turbó cuando regresar padre , extraño no ver hijo , que pensar , seguí enojado . preguntar hermano menor informar que haber encerrar cuarto , lugar dirigir progenitor , encontrar niño colgado . papá bajo tratar reanimar , mientras llegar ambulancia Cruz Roja , ser inútil , ya no tener signo vital . hecho suscitado pasado 26 enero tomar nota elemento Policía Municipal , resguardar lugar , inspeccionar pertenencia infante , tanto realizar autopsia . indagatoria ser tomar Fiscalía General Estado .
ciudad MÉXICO . madrugada 21 diciembre , par asaltante aprovechar luz semáforo tráfico generar lateral Viaducto Miguel Alemán , esquina Puente Morena , colonia Escandón ,     despojar automovilista pertenencia .      escrito muro Facebook usuario subir video ( dato no revelar seguridad ) , mencionar que ya ser ocasión , esquina , sorprender ladrón .      " ser nido rata , siempre asaltar punto , tener conocido ya ser víctima rumbo " , leer publicación red social .           usuario escribir :      " ahí asaltar , denuncié policía decir tono burla ' si joven , allí siempre asaltar ' ... " más :      " esquina asaltar mucho . ¡ ya deber haber hacer ! " . colaboración apuntar tradicional complicidad policía : " cruce vida haber ser blanco hacer , lamentable ; que tener 8 año , madre siempre decir que ser peligroso . ya tener 37 seguir igual . México , bastar " .     , identificar , publicar dato que poder servir autoridad SSPDF :      “ ser atrás metro Tacubaya , mercado Becerra , rumbo peri . Bellavista , ser rata rumbo . vivir ahí Baco , Ferrocarril Cuernavaca , más calle Pavo real , calle Tordo ... empezar ahí doce noche cuatro cinco mañana . antes también asaltar paso peatonal ” . que sugerir como solución :      " haber atropellar " ... si pasar ahí , tir cuidado . si no , no estar mal compartir publicación ser querido .      ¿ , habría hecho ?          
ciudad MÉXICO Políticos PAN PRD exigir presidente Enrique Peña Nieto actúar titubeo dignidad homólogo Estados Unidos , Donald Trump . luego que dar conocer que ambos mandatario reunir finales mes , político pedir Peña Nieto que dejar claro posición protección connacional . presidente nacional PAN , Ricardo Anaya , exigir negociar fuerza . Fernando Herrera , presidente Junta Coordinación Política Senado , adelantar que coordinador parlamentario reunir martes secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , acordar agenda trabajo común . resaltar que momento ser necesario dejar lado protagonismo , cerrar fila poder Estado presentar solo frente nuevo contexto internacional . tanto , presidente Junta Coordinación Política Cámara Diputados , Francisco Martínez Neri , solicitar Videgaray Caso secretario Economía , Ildefonso Guajardo , que acudar pleno Cámara Diputados explicar estrategia Gobierno Federal defensa connacional . buscar que estrategia gobierno federal concretar absoluto firmeza dignidad , no sólo anuncio , respuesta aislado coyuntural , precisar también coordinador diputado PRD . añadir que bancada solicitar Secretaría Hacienda resignación 100 millón pesos partida no prioritario presupuesto Cámara Diputados ser otorgar Programa Asistencia Legal Estados Unidos brindar máximo asesoer connacional caso deportación . incluso , afirmar , solicitar Secretaría Hacienda , Comisión Nacional Bancaria Valores Comisión Nacional Protección Defensa Usuarios Servicios Financieros garantizar que activo cuenta bancario mexicano que radicir Estados Unidos ser entregar legítimo propietario posibilidad que ser deportar . parte , gobernador Chihuahua , Javier Corral , decir que gobierno ir “ construir puente muro ” pretender construir magnate republicano frontera . sentido pronunciar , presidente Comisión Permanente Congreso Unión , Javier Bolaños , recalcar que “ mexicano no cubrirer costo muralla , porque creer necesidad construir puente entendimiento no barrera que sólo servir cancelar diálogo buen vecindad ” .
MONTERREY , NUEVO LEÓN Autoridades estatal municipal afirmar que feria cohete ser seguro pesar que , como estar Prolongación Madero Monterrey , encontrar frente gasolinera uno colonia , que haber provocar temor transeúnte . Personal Protección Civil municipio Estado reunir revisar estado guardar feria cohete evitar situación similar sucedido pasado miércoles 20 diciembre mercado Tultepec Estado México , que cobrar vida 35 persona . nunca haber haber incidente como ocurrir Estado México aquí Monterrey querer que haber ” , declarar subdirector operativo Miguel Perales reunión .     director Protección Civil acordar reforzar medida preventivo planear estrategia coordinación dependencia . ABC verificar que 17 puesto dentro feria contar permiso necesario Secretaría Defensa Nacional , además que cumplir distancia estipulado relación gasolinera , menos cien metro . comerciante feria comentar que no esperar que venta ser afectar ocurrido Tultepec afirmar contar medida prevención necesario como tener punto venta separado , contar extinguidor lleno tener tinaco agua tope .
ciudad MÉXICO .      último día revista Vanity Fair México haber ver envuelto polémica . primero elección portada enero , aparecer primero dama Melania Trump entrevista interior que revelar     oscuro pasado ex modelo . lanzamiento ser par orden ejecutivo presidente Trump construir muro , supuesto desatar crítica publicación . mucho pedir boicotear revista llover fuerte crítica decisión . ahora tan solo uno día , Vanity Fair regresar centro polémica , después que supuestamente directora editorial versión mexicano , periodista español Lourdes Garzón , escribierar     mensaje cuenta Twitter burlar mexicano . ‘ llorón ser vuestro compatriota mejiano . Risa ’ , leer mensaje Twitter .      embargo , revista aclarar uno comunicado prensa que cuenta Lourdes Garzón ser hackear que encontrar investigar asunto . raíz nota que haber aparecer medio comunicación recientemente , desmentir manera categórico autoría imputado equipo editorial revista mensaje ofensivo público mexicano . estar condición confirmar que sufrir robo identidad cuenta Directora Editorial , Lourdes Garzón , Teresa Medina , Subdirectora Editorial . llevar cabo conjunto Twitter acción necesario eliminar mensaje completo report levantado folio     # 50350281         # 50347270 , considerar validez petición VanityFair México proceder . reiterar respeto México país publicación encontrar presente .     fbp    
NAYARIT alcalde San Blas , Nayarit , Hilario Ramírez Villanueva , mejor conocido como “ amigo Layín ” regalar coche marca Chevrolet modelo 2016 , tipo Spark Rubí cumpleaños número XV . vehículo tener costo 190 mil 100 pesos . como ser esperar Ramírez Villanueva , no quedar atrás uno carro último modelo , felicito quinceañera más famoso México , vehículo Spark Classic LTZ , color rojo , leer frase “ Felicidades RUBÍ , Amigo LAYÍN ” , ¡ Regalo ! ¡ Regalo ! video que circular red social poder observar como edil subir templete felicitar quinceañera obsequiar carro que asistir escuela ver joven quinceañera , ahí tener carro cero milla , venir San Blas , Nayarit , que ir escuela ” .     posteriormente invitar que asestar fiesta cumpleaños , próximo 30 diciembre Crucero Huaristemba , Municipio San Blas , amenizarar artista como Julión Álvarez , Maribel Guardia Arrolladora Banda Limón , evento estimar tener gasto 5 millón pesos . aprovechar momento compañero invitar , día 30 festejo cumpleaños , también quisierar que estar toda mad … como estar aquí bonito ” .     festejo contemplar 50 mil cartón cerveza comida cerca 100 mil asistente . edil sanblasense haber hacer popular , reconocer que “ robar nomás poquito ” ,      primero gestión luego que levantar falda mujer mientras bailar festejo cumpleaños Banda Recodo .     asc
WASHINGTON . presidente México , Enrique Peña Nieto , conversar viernes homólogo Estados Unidos , Donald Trump , indicar fuente presidencia mexicano , luego cancelación reunión ambos líder próximo semana discrepancia muro frontera común . Presidentes tener conversación constructivo productivo torno relación bilateral ambos país , incluir tema déficit comercial Estados Unidos América México , importancia amistad ambos nación , necesidad que país trabajar junto detener tráfico droga flujo ilegal arma . respecto pago muro fronterizo , ambos Presidentes reconocer clara público diferencia posición tema tanto sensible , acordar resolver diferencia     como parte uno discusión integral aspecto relación bilateral . Presidentes también convenir ahora ya no hablar públicamente controversial tema .     ambos mandatario haber instruir equipo continuar diálogo fortalecer importante relación estratégico económico manera constructivo . reporte conocer medio creciente crisis comercio seguridad fronterizo dos país , después que Peña Nieto cancelar viaje Washington reunir Trump , haber exigir repetido vez que México pagar construcción muro frontera frenar inmigración ilegal . información AP Reuters      jpg
ciudad MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto llamar seguir creer país mexicano 2017 , “ no perder vista mover , vivir año máximo . amar , aprender compartir limitant ” . parte familia , recir más afectuoso sincero abrazo . mejor deseo , que ser año salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo pleno ” , enfatizar mensaje motivo Año nuevo .     indicar que 2016 ser uno año oportunidad lección aprendido , “ vivir situación adverso , unidad , enfrentar ” . primero mandatario asegurar que “ seguir trabajar , momento que no haber ser grato ; saber que , como nación , tener fortaleza afrontarlo ” . blog Presidencia República , indicar que haber ser uno año millón mexicano haber empezar construir historia éxito ; haber contar . asimismo , “ que haber haber reto difícil , , haber detectar oportunidad . recordemos que búsqueda mejor México , participar ” . desear mexicano fiesta decembrina haber disfrutar ser querido ; “ reflexionado momento que vivir hoy ya no estar ; compartir historia alegría felicidad ” . asc
AUSTRALIA . joven australiano 25 año estar hora morir debido enfermedad que padecer . tiempo que pronóstico vida terminar , Nardya Miller escribir emotivo mensaje Instagram . miércoles pasado médico hospital Brisbane decir que quedar uno semana vida plazo cumplir mañana . Nardya sufrir fibrosis quístico , que nacer . esperanza vida desvaneceír cuando cuerpo rechazar trasplante pulmón , hacer dos año . mensaje Nardya compartir concientiza mundo donación órgano . también que persona vivar vida segundo segundo . quizás conocer vida . quizás conocer diez año , tal vez tan solo uno momento . menos semana nunca más verar , nunca más veré rostro , nunca más hablar , tocar , abrazar . siempre amar , amistad construir recuerdo tener . cosa no siempre dar como planeamos vida , haber cosa que nunca tendrar , lugar nunca ir cosa no verar . siempre estar mirar . siempre . Sonriendo . porque estar aquí . nunca rendiré . como siempre . ahora estar simplemente dejar ir . , favor , rugir que vivar vida manera pleno ” , escribir Instagram .   
CANCÚN . simultáneamente campaña electoral , aún ahora que arrancar mandato , Donald Trump no perder tiempo negocio . frotar mano hacer 26 terreno alto plusvalía Riviera Maya , que pretender despojar legítimo propietario , según denuncia Rodolfo Rosas Moya . Trump mantener juicio México Estados Unidos . contar nueve demanda juzgado . siete año , abogado Trump haber mantener vivo litigio , pues cuando perder frente medio defensa propietario tierra , interponar recurso uno estrategia parecer agotamiento . aquí parecer cuadrar frase Trump revelado libro arte trato : “ Si adversario ser débil , aplasto , si ser fuerte , negocio ” .     Génesis     historia remontar final 2005 , grupo empresario Mérida Ciudad México , acordar gobierno Chiapas , Quintana Roo Ciudad México realizar forma conjunto magno evento objetivo promover forma mundial México . idea ser empresario Pedro Ramírez Sierra , Ciudad México , Grupo Promotor MU ser especialista organización realización acto masivo . grupo poner contacto empresario yucateco , Rodolfo Rosas Moya , conocido Península Yucatán participación obra público privado , través empresa constructor inmobiliaria : Pyrsa Construcciones Comercializadora Ronac . Rosas Moya ser realizar cabildeo proyecto , convencer entonces gobernador Quintana Roo , Félix González Canto , Chiapas , Juan Sabines , administración aportar millón dólares . “ Miss Universe , entonces propiedad Trump , obtener ganancia estimado más ocho millón dólares , derivado contrato celebrar exclusivamente empresa mexicano Grupo Promotor MU , más utilidad derecho transmisión ” , explicar Rosas Moya . Trump , apariencia , haber quedar conforme , grado que hija , Ivanka Trump , asistir Chetumal último informe exgobernador González Canto . posterior Miss Universo , Trump recibir despacho , Nueva York , empresario inmobiliario Quintana Roo , pues ser conocer intención ampliar inversión estado .     embestida Trump     más dos año medio celebrado Miss Universo 2007 , Rodolfo Rosas Moya recibir notificación judicial , enterar que cinco predio ubicado Riviera Maya , que acreditar como parte garantía , más 21 , ser embargar forma cautelar , responder futuro demanda presunto daño , gasto no cubiertos certamen belleza . ser 26 terreno alto plusvalía , Riviera Maya , estar buscar Trump ensanchar propiedad influencia negocio turístico . estar reclamar 12 millón , que ser valer cinco predio presentamos garantía , total 26 que embargar forma cautelar , valer más ” , sostener Rosas Moya . Trump , haber venir perder juicio negociación arbitraje forma recurrente ; punto ser garantía querer hacer válida , dos año después siete año consecutivo que persistir demanda . cinco terreno colocar fideicomiso paralelo contrato celebración evento , complacer Miss Universe . embargo , empresario yucateco momento participar , empresa , firma contrato , limitar aportar bien cerrar trato . “ ser tres año después realizar evento éxito cuando Miss Universo haber obtener ganancia regalía derivado concurso cuando Trump , argumento que hacer gasto no ser cubrir empresa organizador , haber demostrar razón jurídico , pretender hacer efectivo diverso garantía , Comercializadora Ronac como aval ” .     tribunal Nueva York deslindar Rosas Moya ( JAMES ARBITRATION Case no . 1425013328 ) considerar que Trump pretender exigir indebidamente obligación empresario mexicano .     Trump poder pagar     Marco Antonio Bautista , director Comercializadora Ronac , decir que Donald Trump ver obligado proporcionar medio garantía , manera que si perder caso , tener que resarcir daño moral económico propiciado Rosas Moya .
ciudad MÉXICO . posible cancelación reunión president Enrique Peña Nieto Donald Trump , programado 31 enero , traer mayor incertidumbre mercado , afirmar secretario Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , José Antonio Meade . peso bolsa México haber sufrir fuerte pérdida incertidumbre torno impacto tener nuevo política proteccionista nuevo Gobierno Estados Unidos , principal socio comercial país latinoamericano . haber que ver suceder , término dar , espacio diálogo , camino avenida quedar abierto . haber que esperar , haber que estar atento ver resultar , salir reunión estar tener ahorita " , decir entrevista radiofónico .     jueves , presidente Estados Unidos , Donald Trump , decir que mandatario mexicano , Enrique Peña Nieto , deber cancelar visita Washington si Gobierno negar pagar muro fronterizo .     miércoles Trump firmar orden ejecutivo comenzar " mes " construcción muro frontera dos país , decisión lamentar Peña Nieto reiterar que México no pagar coste , como pretender presidente estadunidense . ayer , secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , sostener reunión equipo presidente Estados Unidos , primero conversación comercio , migración seguridad ambos nación .     
ciudad MÉXICO . que México estar pendiente que pasar torno xv año Rubí , cantante Lucero asegurar que no encontrar acuerdo fenómeno haber fomentar raíz viralización invitación realizar padre festejada . celebración ser 26 diciembre .      interpretir conocido como ‘ novia América ’ desaprobar que gente ‘ bur ’ celebración tanto personal que estar planeado ‘ conectar corazón ’ invitado . verdad sí no compartir mucho , porque además parecer burla haber hacer , haber querer hacer festejo conectar corazón invitado ” , decir entrevista .      considerar que ser digno que familia organizar festejo altura posibilidad , ya ser menor mayor presupuesto tratar tener espacio momento agradable , ojo , convocatoria quinceaño Rubí volver ‘ burla enorme ’ .     incluso comentar que no tener noción que pasar red social , poder pasar alto invitación fiesta joven . Lucero decir , además , que tema deber preocupar generador contenido , ya que considerar que viralidad que alcanzar invitación ya atraer medio nacional , internacional ciento persona interesar ir formar parte fenómeno producir red social . convocatoria celebrar quinceañera próximo 26 diciembre , obtener atención artista cantante haber ofrecer cooperar amenizar festejo par semana haber pasar ser planeado comunidad Joya , San Luis Potosí ser evento pensado ciento invitado agregado . ¿ hacer viral FESTEJO RUBÍ ?     mym
ciudad MÉXICO . secretario Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade     afirmar que , pese establecimiento ajuste costo combustible , México preservar estándar como más competitivo Centroamérica . si comparamos continente , estar mitad que costar Uruguay , que costar Cuba , estar debajo costar Brasil Chile , estar debajo que costar país Centroamérica , ajuste , México incluso ubicar orden país que vender condición gasolina condición más competitiva ” , referir entrevista televisivo .       asegurar que decisión tomar torno liberación precio combustible , buscar mejorar economía país , que aclarar que proceso no ser resultado Reforma Energética .      estar cuidar finanza público , estar tomar decisión responsable tener que tomar , estar moviéndono uno entorno país preservir fortaleza ” , expresar .     afirmar que panorama internacional incertidumbre diferente escenario plantear , México encontrar preparar instrumento fortaleza brindar soporte . decisión difícil estar tomar , ir abonar que dar elemento certidumbre certeza , ir cuidar economía momento incertidumbre ir tener ” , exponer .     Meade Kuribreña enfatizar que ajuste liberación costo combustible aplicar partir primero enero 2017 , no tener que ver Reforma Energética . no tener que ver Reforma Energética , tener que ver que haber pasar precio petróleo ” , precisar .     aclarar que gran consumo combustible tener habitante país , subsidio costo gasolina haber hacer ‘ insostenible ’ gobierno , toda vez que referir que México ser cuarto consumidor     capita combustible nivel mundial .      si haber querer mantener precio petróleo artificialmente , costo finanza público haber ser mucho importante , hecho , cinco peso histórico México deber requerimiento financiero sector público , explicar decisión pasado mantener artificialmente precio gasolina , no tener ya capacidad hacer ” , acotar .     acuerdo comparativo aumento precio petróleo 2015 2016 , titular Hacienda acotar que : enero subir 67% más febrero costar 75% más Septiembre 17% más decir que temor despertar proceso liberación precio gasolina sector empresarial , Secretaría Hacienda estar dispuesto acompañar representante sector proceso , ya que confeír que aumento costo combustible , no desatir inflación valor producto .       mym
ciudad MÉXICO Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) dar conocer que dos visitador adjunto acudir Reclusorio Preventivo Oriente Ciudad México verificar estado salud Guillermo Padrés Elías . cuenta Twitter , CNDH confirmar que ex gobernador Sonora encontrar huelga hambre pasado sábado 21 enero , “ que hijo ser cambiado CEFERESO 1 , mínimo seguridad ” . Padrés ser visitar 2 Visitadores Adjuntos ( sic ) CNDH ; relatar anteriormente señalado referir que tomar agua miel ” , escribir Dirección General Comunicación Social organismo .     mensaje señalar que Padrés Elías agradecer presencia Comisión Nacional Derechos Humanos , señalar , " estar atento situación ” . Guillermo Padrés Dagnino , hijo exmandatario estatal encontrar interno Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) Altiplano , Estado México , probable responsabilidad delito delincuencia organizado lavado dinero . asc
CUERNAVACA , MORELOS mujer que autodenominar “ Lady Nochebuena ” , caminar ropa íntimo plancha zócalo Cuernavaca , demostrar que mujer poder vestir como querer que toque , aco agreda .     entrevista joven expresar : estar hacer reto porque ser como protesta , que mujer poder salir vestida como nosotra querar . verdad ser que estar harta que siempre que salimos calle estar perseguir , estar chiflar , estar hacer mil cosa ” .     joven sólo ir acompañado amiga hora más tarde video ser publicar perfil Facebook nombre Sara García , observar que joven participar concurso Belleza Morelos 2016 . agregar : querer cumplir común , poder llamar atención querer dar entender , pues más que que estar hartar mujer que ser perseguir , que subir ruta estar molestar , que ir caminar calle persigar ” .     joven durar uno minuto ropa ligero , hacer recorrido mirada curioso , no acercar ver que persona reportero seguir cámara después retirar lugar .
ciudad MÉXICO . luego celebración xv año Rubí Ibarra , comunidad Joya , municipio Villa Guadalupe , San Luis Potosí , mil asistente , proveniente México , así como Polonia , Estados Unidos Argentina , dejar lugar prácticamente inundado     basura . primero hora lunes , hotel paso , posada hostales ser llenar presencia gente invitar celebración hacer popular través red social . resultado ser gran cantidad basura regado semi apilado lugar tocar banda como Grupo Capaz ( antes k-paz Sierra ) , Banda Jerez Indomables Cedral . ser falta cultura gente estuvimos aquí que , pues dejar basura , bote , que ingerir " , reconocer Sergio , visitante Ciudad Victoria .     bolsa tienda conveniencia pasar ‘ surtir ’ alcohol , botella , lata cerveza licor , envase plástico , así como papel bolsa botana poder observar también lugar ser misa comida Laguna Seca , municipio Charcas , San Luis Potosí , realizar carrera caballo baile masivo . ayuntamiento Charcas , que autorizar realización baile uno predio municipio , asegurar que no quedar basura lugar , embargo , imagen evento compartido red social demostrar contrario . tener convenio ecología estado , compañero Raúl , presidente Villa Guadalupe , hoy darnos tarea recoger cerca 3 , 4 tonelada basura creer que ser estar ahí . ir llevar Matehuala " , decir Luis Armando Colunga , alcalde Charcas .     gobierno potosino calcular que 60 mil asistente acudir xv año Rubí informar que no haber incidente que lamentar , deceso jinete participar competencia " Chiva " .         
MICHOACÁN . construcción muro fronterizo que haber ordenar presidente Estados Unidos , Donald Trump , poder aumentar muerte migrant mexicano , exponer José Luis Gutiérrez Pérez , secretario Migrante Michoacán , señalar que dependencia encabezar trabajar apoyar connacional , pues muro no ir frenar migración michoacano Estados Unidos . ir incrementar muerte persona ir morir intento cruzar frontera , alcanzar sueño americano , ir tener daño ecológico duda como haber pronosticar mucho experto tema [ … ] Si construir muro 3 metro ir conseguir escalera 5 , ser estar demostrado que no ser forma , no ser forma más inteligente frenar migración ”     asimismo , Gutiérrez Pérez señalar que Trump ser mal candidato , estar resultar peor presidente , , bloqueo remesa ser medida catastrófico economía entidad . ser devastador estado Michoacán que haber freno remesa , decir Michoacán ser adicto remesa , ser duda fuente , hoy día representar como 80% , más 80% presupuesto estatal ” , agregar .     parte , Carlos Alberto Paredes Correa , vocal Ejecutivo Centro Estatal Desarrollo Municipal , manifestar , gobierno estatal , coordinación gobierno municipal , estar atento preparado posible contingencia carácter migratorio . estar listo eventualidad , ser michoacano que haber salir adelante pesar adversidad hoy garantía hermano estar dado , estar implementado estar ser aplicado hora que ser necesario caso extremo ” , señalar Paredes Correa .     hoy día , ser 4 millón 300 mil migrant michoacano radicado EU , dentro 12 millón connacional nacido México que encontrar país ; estimar haber cerca 37 millón persona raíz mexicano que vivir vasto territorio norteamericano . tenor , reunir autoridad materia migración electoral 113 ayuntamiento Michoacán , fin implementar mecanismo electoral garantizar voto libre migrant próximo elección .     
sonora . Funcionarios Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) visitar Guillermo Padrés Dagnino Centro Federal Readaptación Social Altiplano , hijo ex gobernador Sonora , involucrado padre presunto acto corrupción , solicitar ser trasladar reclusorio . miércoles ex mandatario panista Guillermo Padrés Elías , cumplir siete día huelga hambre Reclusorio Sur , solamente haber consumir agua , miel limón ; estado salud ser reportar como estable tres vez día ser revisar médico , protocolo que establecer Tratado Malta que ser dar conocer Antonio Hazael Ruiz Ortega , subsecretario Sistema Penitenciario Ciudad México . informar CNDH través cuenta oficial Twitter ( @CNDH ) , visitador adjunto reunir primogénito ex Gobernador Sonora , solicitar ser cambiar penal negar que haber ser víctima malo trato parte custodio CEFERESO número 1 Altiplano , como haber denunciar padre carta entregado autoridad penitenciario 20 enero 20:30 horas , dos día haber empezar ayuno como medida presión exigir respeto derechos humanos hijo . Guillermo Padrés hijo estar ser procesar Causa Penal número expediente 25/2016 delito operación recurso procedencia ilícito , evasión fiscal delincuencia organizado . establecer Procuraduría General República averiguación previo , ex mandatario panista recibir sospechoso transferencia electrónico banco Estados Unidos Europa , 8.8 millón dólares , proveniente presunto “ moches ” contratista beneficiado licitación sexenio ; hijo Padrés Dagnino , quedar involucrado cuando padre diseminar dinero cuenta personal familia . Personal CNDH referir Padrés Dagnino que no ser autoridad competente solicitud ( ser trasladar reclusorio ) orientar ” , suscribir Comisión cuenta Twitter .     miércoles padre hijo cumplir 75 día preso , 11 noviembre 2016 , ex mandatario panisto decidir entregar PGR que buscar consignar Juez Federal que librar orden aprehensión contra presuntamente haber incurrir acto corrupción ; embargo , Guillermo Padrés ser detener junto primogénito , también estar ser investigar junto 12 miembro familia ex gobernador Sonora . jcp
confirmar más uno millón persona evento facebook XV Rubí ¿ llegar ? @kaffievillano @ChanoJuradopic.twitter.com / S10zFIQA81 — Programa Hoy ( @programa_hoy ) 26 diciembre 2016 SAN LUIS POTOSÍ sí , después especulación , pese problema logística último minuto , Rubí Ibarra García celebrar xv año .     que ser poblado aislado hacer uno mes , hoy , Joya contar energía eléctrico señal transmitir evento . 11:00 horas , pleno misa poder saber agenda día quiceañera ; televisora Chapultepec acertar primero golpe guerra llevar incidencia XV Rubí … vestido que lucir joven ceremonia religioso ser Mitzy , entregar emisión Programa Hoy ; festejada elegir diseño confeccionado rojo .     ‘ diseñador estrellas ’ contar trayectoria 40 año ; vestido haber ser parte guardarropa Kim Basinger , Thalía , Salma Hayek , María Félix … después ceremonia religioso , tener previsto comida , asistir familiar amigo . después famoso lucha ‘ chivo ’ 10 mil pesos … ya caballo estar listo jinete empezar pasear zona carrera . noche llevar cabo baile … lugar , ya estar confirmado arribo Marco Flores Banda Jerez … asistente trascender venta recuerdo , gente haber llegar norte país , Ecatepec , Tamaulipas , Hidalgo , haber adquirir … MOMENTOS xv ... fiesta seguir Joya … agenda haber sufrir retraso debido multitud invitado , medio que haber buscar exclusiva primero imagen Rubí xv año . luego acto eclesiástico , familia Ibarra García dirigir carpa , lugar que servir comida , momento evento haber mantener alejado invitado externo , haber centrar familiar , invitado cercano medio comunicación . traslado tener imprevisto , Ana Elda García , madre festejada , abrumado camarógrafo lanzar insultar : “ Entiende más animal que prensa ” , que haber generar reclamo red social . comida , asistente degustar asado , barbacoa , mo carne cerdo , arroz … tradicional pastel . mesa mantel rojo silla respaldo que apreciar nombre festejada ser común denominador referente asistente , que recibir como recuerdo tortillero servilletero . Enviadas Estados Unidos España dar seguimiento incidencia que esperar ser evento social surgido red social . medio esperar ser testigo menos 15 banda , , ya empezar concentrar Laguna Seca , ser competencia llevar ‘ chivo ’ … asc
ciudad MÉXICO . reacción política proteccionista que promover presidente Estados Unidos , Donald Trump , no haber hacer esperar red social , que ciento usuario haber comenzar despedir transnacional ocupar lugar mercado mexicano . acuerdo Trends México , # adiósstarbucks superar     610 mil 701 mención . primero marca ser blanco desprecio tuitero ser Starbucks , compañía que pese incorporar barra producto fabricación territorio nacional , ser primero lista mexicano que estar dispuesto dejar consumir compañía extranjero , principalmente origen estadunidense . idea boicot surgir luego que , Donald Trump firmar orden ejecutivo iniciar construcción muro frontera Estados Unidos México , insistencia que ser mexicano encargar cubrir costo . hoy : " Adiós Starbucks " semana : pic.twitter.com/bj3aneralq — J ( @JosueeDraguix ) 26 enero 2017 TE INVITAN COMPRAR producto NACIONALES tendencia no sólo buscar evidenciar excesivo consumo producto estadunidens , que , además , promover marca nacional ofrecer exactamente producto servicio . # murodetrump ir pagar que dejar comprar empresa gringa # AdiosStarbucks pic.twitter.com/rKrH0eaItl — Eduardo Marciano ( @CaradeMarciano ) 26 enero 2017 Aunque dudir que impacto red social trasladar ganancia marca estadunidens , acuerdo informe trendsméxico ,     # adiósastarbucks lograr superar 610 mil 701 mención miércoles que convertir tendencia . boicot haber comenzar promover producto como tradicional moler vez empanizado crujiente KFC . # AdiosStarbucks uno molito ? pic.twitter.com/dhqbgs0iiir — Politicaonline ( @politikonline ) 26 enero 2017 lista también haber sumar compañía como McDonald's , Pizza Hut , empresa refresquera , así como juguetera como Mattel , Fisher Price uno sinfín marca producto exportación . # AdiosStarbucks dema marca . pic.twitter.com/DPsTaxoMHB — Psicologa Kalinka ( @Lunitaazul2702 ) 26 enero 2017 mym
CALGARY , CANADÁ . Canadá concentrar mantener lazo comercial Estados Unidos renegociación Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) poder ver impedido ayudar México que evitar convertir blanco Donald Trump , decir fuente gobierno canadiense . amar amigo mexicano . interés nacional estar primero amistad venir después " , decir fuente reunión gabinete Calgary . ambos no ser excluyente " , agregar fuente .     comentario ser más severo momento parte funcionario canadiense , estar vez más convencido que México ser más perjudicado cambio tlcan . presidente Donald Trump decir domingo que planear iniciar pronto renegociación TLCAN , que permitir que Canadá México envíar mayor parte exportación Estados Unidos . fuente Gobierno canadiense hacer hincapié que Ottawa no haber tomar decisión final postura negociación TLCAN , debido que desconocer posición inicial Trump . gobierno rechazar idea que Canadá abandonar formalmente México . ministra Relaciones Exteriores canadiense , Chrystia Freeland , decir que país apoyar tlcan como acuerdo trilateral destacar que primero ministro Justin Trudeau conversar fin semana presidente mexicano , Enrique Peña Nieto . dicho , fuente gobierno decir que México Canadá parecer tener poco común . Trump estar descontento enorme déficit Estados Unidos México prometer castigar empresa producir vecino sur . posición negociación ser totalmente diferente . México estar ser colgar pie ventana rascacielos " , decir segundo fuente gobierno .     persona canadiense involucrado caso decir : " México estar posición terrible , terrible . , no " . funcionario conocimiento contacto diplomático México Canadá decir que no haber hablar crear frente común Estados Unidos TLCAN debido que decisión generar tensión ser contraproducente . gak
ciudad MÉXICO . ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , iniciar huelga hambre Reclusorio Sur Ciudad México denunciar presunto malo trato parte custodio contra hijo Guillermo Padrés Dagnino , estar preso Centro Federal Readaptación Social Altiplano ; ambos ser juzgar delito delincuencia organizado , lavado dinero evasión fiscal . domingo , padre hijo cumplir 72 día preso , 11 enero 2016 , ex mandatario panisto decidir entregar Procuraduría General República que estar buscar consignar Juez Federal que librar orden aprehensión contra presunto acto corrupción ; embargo , cuando Guillermo Padrés ser entregar junto abogado hijo , autoridad también arrestar último enjuiciar dentro expediente judicial . ex colaborador cercano , conocer anuncio huelga hambre visitar Guillermo Padrés sábado celda , confirmar Excélsior que ex gobernador estar recluido cuarto alimento líquido voluntad propio como medida protesta exigir que respetar derechos humanos primogénito . fuente consultado , Guillermo Padrés estar decaído situación estar padecer familia , decidido llevar ayuno último consecuencia porque considerar que proceso penal enfrentar hijo ser injusto . averiguación previo integrado Agente Ministerio Público Especializado establecer que Guillermo Padrés recibir depósito bancario 8.8 millón dólares presunto " moch " licitación público administración ; además que hijo ver involucrado porque supuestamente ex mandatario panista repartir dinero cuenta nombre familia . momento , funcionario Sistema Penitenciario Ciudad México haber emitir report protesta Guillermo Padrés estado salud . jcp
ciudad MÉXICO Porque " tercero ser vencido que no agarrar mal parado 2018 " , Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) ya elegir fecha celebración tercer consejo nacional volver evaluar tamaño estructura territorial pretender defender voto elección presidencial . reunión dirigente nacional llevar cabo Ciudad México sábado 1 domingo 2 abril 2017 , anunciar Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena , exigir seguidor simpatizante que aun cuando encuesta ubicar preferencia ciudadanía " no haber que confiar dormir laurel " porque ser mucho grande " animal " que ir enfrentar . no haber que confiarno , no estar pensar que ser asunto fácil , estar arriba encuesta , pregunta si ser ahora elección 2018 , ¿ partido candidato votaría presidencia república ? , ya Morena     estar nivel nacional , no poder dormir laurel " resaltar .       igual que ocurrir finales noviembre 2016 , encuentro morenista servir establecer número comités base contar fuerza político país . acuerdo , López Obrador mes diciembre 2016 , contabilizar cerca 50 mil comités largo país , que aún faltar constituir alrededor 18 mil comités más , sección electoral encontrar dividido país . anticipación contar uno ejército territorial más medio millón persona más uno año distancia comicio presidencial " tener justicación " ya que si Morena pensar buscar uno mes antes comicio 2018 representante casilla " ir estar frito " frente forma actuar adversario ir compra voto región más pobre país , argumentar López Obrador . forma abajo enfrentar andanada compra voto , fraude , si estar uno mes antes elección presidencial buscar representante casilla , ya estar frito , no , deber resolver anticipación , estar jugar destino país , destino México , futuro nuevo generación " .     motivo , líder Morena continuar próximo mes recorrido país , partir primero semana enero 2017 .
ciudad MÉXICO Senado República cancelar sesión solemne centenario Constitución llevar cabo Querétaro , fin ahorrar medio millón pesos traslado hospedaj . presidente Senado , Pablo Escudero , anunciar medida condición económico vivir país política austeridad presupuestario , recientemente adoptar Cámara . ceremonia conmemorar Centenario Promulgación Constitución Política Estados Unidos Mexicanos ser Ciudad México , decisión ser previamente consultado coordinador parlamentario , añadir . estimar que ceremonia llevar cabo 2 8 febrero tener que definir si ser sede actual Senado viejo casona Xicoténcatl . caber recordar que , diciembre pasado , Pleno Senado aprobar que sesión llevar cabo Teatro República Querétaro , adquirir Cámara recientemente 100 millón pesos . tratar medida responsable tomar derivado condición económico persistir , , confirmar compromiso reducir gasto Cámara Senadores ” , recalcar Escudero Morales .
ciudad MÉXICO . problema sector salud Veracruz poder estar vigente , ir más allá quimioterapia medicamentos apócrifo , aplicado supuestamente niño cáncer administración gobernador Fidel Herrera Javier Duarte . José Narro Robles , secretario Salud , revelar martes que brigada 12 especialista Cofepris personal Secretaría Salud descubrir 11 tonelada medicamento caduco 47 mil prueba vih registro sanitario . ¿ aquí haber problema ? sí , haber problema , decir claridad , si haber detectar problema . gustar que no presentar haber presentar , tener que corregir situación ” , decir .     después reunión plenario Partido Verde Ecologista , Senado República , funcionario contestar que tema central investigación , quimioterapia apócrifa niño cáncer , estar investigar registro 2010 2013 . que haber encontrar ser evidencia documental caso que registrar año 2010 conclusión avanzar año 2011 . no tener evidencia momento afectación , niño paciente , tener que estudiar totalidad expediente clínico poder llegar conclusión ” , decir .     momento , Secretaría Salud no haber encontrar evidencia fallecimiento Veracruz causa supuesto falsa quimioterapia , expediente clínico seguir ser analizado . recomeir que familia paciente tener padecimiento oncológico , no desatiendar tratamiento , ser mucho delicado , poder comprometer que que estar hacer , porque medicamento atribuir situación anómalo , ser medicamento que no recomendar niño ” , agregar .     Narro Robles precisar que investigación no aún haber terminar , adelantar que Secretaría Salud considerar presentar primero informe investigación miércoles jueves . jcp
ciudad MÉXICO . presidente Estados Unidos , Donald Trump , reunir 31 enero homólogo mexicano , Enrique Peña Nieto , decir sábado portavoz Casa Blanca , Sean Spicer . Spicer decir también que Trump reunir próximo semana primero ministra británico , Theresa May . fecha visita May no estar inmediatamente claro breve comunicado Spicer . presidente dar bienvenida jueves primero líder extranjero cuando Theresa May llegar Washington viernes " , decir portavoz . Spicer no estar inmediato disponible aclarar si encuentro Trump May ser jueves viernes .     caber destacar que mañana , Peña Nieto sostener conversación telefónico homólogo Estados Unidos , felicitar toma protesta , celebrado ayer Washington . Ejecutivo mexicano expresar interés mantener diálogo abierto gobierno país , que iniciar 25 26 enero visita Washington secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray Caso , Economía , Ildefonso Guajardo , tener reunión alto nivel nuevo administración . Presidencia República informar uno comunicado que objetivo conversación trabajo ser generar cuadro acuerdo certidumbre diverso materia , incluir comercio , migración seguridad . dar conocer que llamado telefónico presidente Peña Nieto expresar voluntad México trabajar agenda beneficien ambos país , enfoque respeto soberanía dos nación responsabilidad compartido . además reiterar prioridad estratégico lazo bilateral . mandatario reiterar confianza que diálogo iniciar fructifique buen resultado dos nación acordar encontrar futuro cercano . jcp
ciudad MÉXICO . Petróleos Mexicanos ( Pemex ) seguir ser empresa rentable México , capacidad regresar uno equilibrio financiero 2019 2020 , asegurar José Antonio González Anaya , director general . participar reunión plenario Partido Verde Ecologista , funcionario exponer que escenario 2017 petrolera traer cambio tendencia positivo . no querer decir que haber resolver problema Pemex , , primero vez 2012 , ir presentar superávit primario . superávit primario ser ingreso , egreso , menos servicio deuda . si no tomárar cuenta deuda Pemex ya tener superávit primario como tener gobierno federal ” , decir encuentro realizado Senado República .     pesar incertidumbre precio petróleo , González Anaya exponer que Pemex seguir mostrar fortaleza . esfuerzo estar hacer Pemex poder regresar uno equilibrio financiero 2019 2020 . ser uno cosa casi sorprendente dar situación financiero empresa , considerar que no estar hacer supuesto ilógico naturaleza , ser empresa fuerte uno negocio noble , chiste ser tener empresa eficiente manejar criterio rentabilidad eficiencia ” , manifestar .     AGOTAMIENTO CANTARELL ... además , explicar que factor como agotamiento crudo yacimiento     Cantarell , “ vez ir ser más caro más difícil encontrar petróleo México , haber petróleo ” . embargo , aprovechar flexibilidad Reforma Energética , Pemex ir concentrar yacimiento rentable . ahora mandato ser sólo sacar petróleo ser rentable extraer , hacer uno estrategia agresivo alianza campo grande campo chico hacer contrato más ágil poder asignar que tener riesgo ” , señalar .     mym
SALTILLO , COAHUILA . impresionante choque dos tráiler dejar     cuantioso daño material saqueo mercancía registrar rapiña violento , parte ejidatario vivir cerca carretera libre Torreón , Coahuila . dos pesado unidad impactar lado debido denso neblina registrar vía federal impedir visibilidad dos trailero resultar lesionado , ameritar traslado clínica 2 IMSS , Saltillo permanecer lugar . Paramédicos Cruz Roja , delegación Saltillo , hacer presente zona accidente atender herido . como soler suceder rapiña no hacer esperar tráiler transportar mercancía diverso ser saquear totalidad . anterior originar fuerte riña mujer que disputar mercancía . elemento Policía Federal , dispersar persona cometer acto rapiña . vialidad no ver trastocado tráiler ser retirar .
AGUASCALIENTES . Personal Comisaría General Policía Ministerial Estado , llevar cabo detención sujeto 25 año , luego que Juez Control Juicio Oral Penal girar orden aprehensión delito lesión dolosa agravio menor 2 año edad . sujeto identificado como Israel N.     mejor conocido como “ Pelón ” , ser detener Avenida Héroe Nacozari posteriormente ser trasladar Cereso . madre menor llegar casa ahora detenido sostener relación sentimental dejar encargado hija ser pasado 19 enero , madre menor llegar casa ahora detenido sostener relación sentimental dejar encargado hija , que llevar hijo escuela , momento acuerdo declaración afectado , niña quedar sentado silla jugar uno teléfono celular , sujeto ir dormir . regresar , madre menor percatar que hija quejar dolor pierna intentar cargar comenzar llorar , que decidir trasladar recibir atención médico Clínica 6 IMSS , médico indicar que niña presentar “ Síndrome niño maltratado ” , que pedir intervención policía ministerial trasladar sujeto agente Ministerio Público . menor presentar fractura pierna derecho      detenido confesar que efectivamente haber golpear menor ya que no dejar dormir ruido estar hacer , que levantar cama dirigir sala estar menor dar golpe regresar dormir , declaración sujeto abandono instalación Ministerio Público . Clínica Seguro Social , médico señalar que pequeño presentar fractura pierna derecho que aún permanecer nosocomio , , agente Ministerio Público solicitar orden aprehensión , que ser otorgar Juez Control Juicio Oral Penal delito lesión dolosa . jpg
ciudad MÉXICO . rector UNAM , Enrique Graue Wiechers , llamar no caer temor desesperanza frente eventual construcción muro México Estados Unidos , fin Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) . no tener que espantarno . ya ir superar . ahora , muro , ir costar más trabajo traficar arma alimentar cártel droga ” , aseverar .     rector máximo casa estudio , entregar presea Ingeniero Bernardo Quintana Arrioja 2015 2016 , joven bachillerato universitario excelencia académico , valor , liderazgo compromiso nación . Ceremonia , tener lugar Auditorio Raoul Fournier Villada , Facultad Medicina , Bernardo Quintana Isacc , presidente Consejo Administración empresa ICA , exponer que distinción otorgar hacer 25 año destacado universitario , reflejar sano ambición estudiante superar ayudar país . México salir adelante , superar dificultad expresión denostar . joven estar futuro país . país próspero que esperar ” , comentar .     Graue Wiechers recordar que 1947 , Quintana Arrioja , egresado universitario , fundar Ingenieros Civiles Asociados ( ICA ) , empresa que ayudar desarrollar infraestructura país América Latina , además contribuir formación profesionista alto nivel académico . 1947 importación producto estadounidense estar prohibido , no tener Tratado libre Comercio , haber dificultad vender recibir mercancía , crecíar seis ciento anual ” , agregar .     Jacqueline García Cordero , alumna Colegio Ciencias Humanidades ( CCH ) Plantel Azcapotzalco ganador presea 2016 patriotismo , agradecer que motivar talento joven ayudar descubrir capacidad don . haber representar país extranjero , persona nunca llamar nombre , llamar México . ser metáfora impresionante , porque que hacer ser que México hacer ser imagen que dar imagen mundo ” , comentar .     oportunidad , Yair Piña , ganador medalla 2014 categoría patriotismo alumno destacado Facultad Ciencias UNAM , expresar que amenaza , extremismos violento condición política cambiant , ser urgente que joven tomar responsabilidad exigir promover cambio . educar joven no ser hacer aprender no saber , hacer no existir , es decir , transformar que joven transformer país hoy heredar ” , decir .     jcp
WASHINGTON , eu presidente Estados Unidos , Donald Trump , pretender fijar impuesto 20 % importación procedente México costear muro querer construir frontera común , adelantar hoy portavoz Casa Blanca , Sean Spicer . portavoz describir periodista bordo Air Force One medida como decisión ya tomado Trump que presidente querer incluir dentro uno reforma fiscal más amplio que pretender negociar Congreso . no obstante , impuesto no poder aplicar forma inmediato , puesto que estar vigente Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) , firmado Estados Unidos , Canadá México hacer más dos década . Spicer mencionar que Estados Unidos tener déficit comercial México , tomar como ejemplo cifra 50 mil millón dólares explicar que si aplicar impuesto 20 % cantidad obtendrir 10 mil millón dólares año pagar " fácilmente muro solo través mecanismo " . déficit comercial EU México ser 60 mil millón dólares anual , que aplicación arancel dicho cantidad generar 12 mil millón año , aunque volumen total importación México rondar 295 mil millón dólares . líder republicano Mitch McConnell , Senado , Paul Ryan , Cámara Representantes , haber cifrar antes 12 mil 15 mil millón dólares coste levantar muro casi 2 mil kilómetro restar vallar frontera . impuesto importación mexicano " proporcionar claramente financiación " muro " hacer manera contribuyente estadounidense ser totalmente respetado " , explicar Spicer avión presidencial regreso Washington Filadelfia , Trump asistir reunión congresista republicano . acuerdo portavoz , " probablemente " Estados Unidos ser único país grande no gravar importación producto nación permitir que " fluir libremente , ser ridículo " . Trump desatar hoy uno crisis México amenaza que país pagar muro haber ordenar construir frontera común , que derivar cancelación reunión homólogo mexicano , Enrique Peña Nieto , próximo martes Casa Blanca .  
WASHINGTON . presidente Estados Unidos , Donald Trump , decir que tener conversación " mucho buen " par mexicano , Enrique Peña Nieto , acordar trabajar mejorar relación truncado encuentro ambos proyecto republicano construir muro fronterizo . tener conversación mucho buen . haber tener posición mucho fuerte México . tener gran respeto México , , como saber , último líder México haber aplastar . haber hacer ver como tonto " , decir Trump rueda prensa Casa Blanca .     mandatario decir que conversación Peña Nieto ser amistoso destacar que esperar renegociar relación comercial ambos país futuro . president acordar no hablar públicamente controversial tema pago muro fronterizo ambos país , decir presidencia mexicano . mandatario cancelar jueves uno encuentro , previsto próximo semana Washington , diferencia pagar muro presidente estadunidense haber decir construir límite fronterizo ambos nación . respecto pago muro fronterizo , ambos president reconocer clara público diferencia posición tema tanto sensible , acordar resolver diferencia como parte uno discusión integral aspecto relación bilateral . president también convenir ahora ya no hablar públicamente controversial tema " , decir presidencia .     conversación versó relación bilateral , incluir déficit comercial Estados Unidos México necesidad trabajar conjuntamente detener flujo droga arma ilegal , añadir presidencia . gak
ciudad MÉXICO ganar presidencia República 2018 , mediados sexenio México producir gasolina requerir consumo país , asegurar Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena . anuncio hacer marco presentación libro 2018 , salida ; decadencia renacimiento México , dar lectura idea principal desarrollar obra publicado Editorial Planeta detallar proyecto alternativo nación llevar cabo Grupo Imagen dar cuenta día pasado . aquí agrego estar libro no escribir epílogo , mitad sexenio estarer producir México gasolina consumir país porque ir tener funcionamiento nuevo refinería " , expresar Plaza santo Domingo lucir prácticamente lleno tarde lunes .     además destacar tema energético , López Obrador compartir capítulo migración 2024 , fenómeno ser parte pasado “ porque población país distribuir forma horizontal , parejo " evitar que sólo 20 ciento mexicano vivo 20 ciento territorio nacional , como suceder actualmente . ir crecer parejo región México , regreso campo ser realidad emigración pasar formar parte historia , época ya superado , ( ... ) necesidad , mitigar hambre pobreza ver obligado abandonar tierra natal " , sostener .     ciento simpatizante seguidor , López Obrador destacar tesis principal respecto que acabar corrupción hacer honestidad forma vida gobierno lograr transformación México . breve resumen libro , líder Morena sostener que ser posible reducir inseguridad mitad nivel actual próximo sexenio contar suficiencia alimentario arroz frijol . resumir propuesta principal , excandidato presidencial considerar que aplicarla acabar corrupción político gobierno dar paso México futuro . ester Moctezuma Barragán , Alfonso Romo , padre Alejandro Solalinde , escritora Elena Poniatovska , delegado Cuauhtémoc , Ricardo Monreal , dirigente Morena país , así como      coordinador parlamentario tres hijo mayor López Obrador - José Ramón , Andrés Manuel Gonzalo - ser asistente presentación libro encabezado , además tabasqueño ,      escritor Laura Esquivel Pedro Miguel .
ciudad MÉXICO . alza precio producto servicio México , derivado gasolinazo , ser temporal , informar Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) . José Antonio Meade , titular dependencia , apuntar que “ política monetario ( México ) tener reto importante año reto seguir anclar expectativa inflación alrededor meta tener Banco ( México ) ” . hoy ver repunte inflación enero , esperar que ser temporal vaya diluir tiempo , parte que ayudar amortiguar impacto , ser que haber estímulo diésel agropecuario , que haber posibilidad deducir transporte formal pasajero , que haber además posibilidad acreditar IEPS diésel , que implicar efecto práctico , transporte formal pasajero carga no pagar IEPS ” , decir .     secretario Meade decir que gobierno federal seguir buscar elemento que permitir mantener estabilidad precio canasta básico , instrumento arancelario política agropecuario , modernizar transporte público . tener posibilidad apoyar través Fonavin 50 ciudad que modernicir transporte público . haber fortalecer manera importante paquete prestación social IMSS . estar buscar fortalecer sistema financiero que crédito seguir fluir ; buscar trabajar beneficiario programa social fortalecer capacidad inclusión laboral ” , decir .     jcp
ciudad MÉXICO Fidel Herrera , renunciar fin semana como cónsul México Barcelona ( España ) , desvincular hoy cadena decisión compra medicamento falso cuando ser gobernador estado mexicano Veracruz decir que regresar país " que esclarecer hecho " . exgobernador afirmar hoy emisora mexicano Radio Fórmula regresar México limpiar nombre . no ser ahora objetivo aspiración político ; querer primero que que esclarecer hecho demostrar ( inocencia ) , como siempre haber hacer " , indicar .     Herrera " presentar renuncia carácter irrevocable fin semana " como cónsul ciudad español , posición haber asumir 2015 , informar domingo Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) uno comunicado . pasado 17 enero , actual gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes , denunciar que antecesor Fidel Herrera Javier Duarte , último prófugo Justicia , comprar suministrar medicamento falso tratamiento quimioterapia enfermo cáncer . entrevista radiofónico , Yunes revelar que compra medicamento falso comenzar Gobierno Herrera ( 2004-2010 ) descubrir Duarte ( 2010-2016 ) , mantener práctica . Herrera , político Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) asegurar que 15 octubre 2010 , final mandato , farmacéutica denunciar superior irregularidad frasco Avastin , medicamento aplicado adulto enfermo cáncer mama . apuntar que medicina oncológico " ser comprar manera apócrifo " señalar que " medicamento adquirir recurso federal " , procedimiento " participar instancia autorizar licitación " . sí saber ser que listado trescientos proveedor sistema salud , caso ser titular Ejecutivo , que ser , participar cadena decisión " , resaltar .     exgobernador afirmar que desconocer si gestión él comprar más medicamento falso , descartar que tratar práctica regular . decir que estar buscar documento adquisición sector salud demostrar inocencia . estar aplicado porque ahora que haber saber ser denuncia que caso Gobierno no estar fundado ser tanto calumniosa que poder ser práctica regular " .     ser tema infamante , monstruoso , horrible . deber caer peso ley poder haber cometer acto tanto inhumano , también poder haber denunciar no haber existir " , subrayar .     asc
ciudad MÉXICO canciller mexicano informar lunes que país gastar 50 millón dólares contratar abogado fin defender nacional que enfrentar deportación Estados Unidos . dinero también destinar programa divulgación , " promover respeto derecho mexicano " precisar secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray . ir enfocar recurso objetivo fundamental , que ser defensoría derecho mexicano . significar asesoría legal , difusión información , contratación despacho abogado ser necesario " , afirmar .     no tratar , querer dejar claro , entorpecer aplicación ley Estados Unidos , mucho menos oponerno aplicación ley " , agregar .     Videgaray agregar que México entender " claridad que ser necesario hacer adecuación " Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) Estados Unidos Canadá . embargo , decir que México no aceptar regresar sistema cuota importación arancel proteccionista . adecuación no poder consistir sesgo proteccionista implicar regresar pasado cupo administrado arancel " , precisar .     presidente Estados Unidos , Donald Trump , haber prometer renegociar tlcan aumentar deportación , posición haber causar fricción importante México . asc
ciudad MÉXICO condición poco favorable materia económico , pasar 150 300 cantidad municipio país Liconsa vender peso litro leche , anunciar Francisco Javier García Bejos , subsecretario Planeación , Evaluación Desarrollo Regional Secretaría Desarrollo Social ( Sedesol ) . funcionario indicar que , parte Distribuidora Abasto Diconsa , tener garantizado maíz , comercialización próximo seis mes . estar buscar que Diconsa poder garantizar precio óptimo estable maíz que restar año , pronto siguiente seis mes ya tener garantizado abasto propósito .     mismo caso Liconsa , precio leche , haber pasar 150 300 municipio atender leche peso litro ; haber medida que estar buscar , tener que encontrar impacto positivo nivel vida persona ” , decir García Bejos .     mayo año pasado , productora distribuidora lácteo comenzar vender producto precio preferencial uno peso , municipio Oaxaca , Chiapas , Puebla , Durango , Guerrero Tlaxcala , entidad . entrevista telefónico , subsecretario Sedesol decir que , coordinación dependencia , estar buscar controlar impacto inflación producto canasta básico . asegurar que , incremento precio , cerca 26 mil tienda red abasto Diconsa no haber registrar aumento considerable venta . tener precio venta anaquel que tener precio venta menor , 20 30 ciento precio haber mercado , ahoritir , no tener que haber incremento demanda bien .     estar garantizar que tener abasto correcto , poder mantener estrategia precio que ayudar gente , estarer cuidar que través Diconsa Liconsa población más vulnerable tener acceso producto mejor calidad ” , comentar García Bejos .     próximo viernes , presidente Enrique Peña Nieto tener acercamiento beneficiario programa social Sedesol , Huejutla Reyes , Hidalgo , garantizar cumplimiento plan asistencia , pese difícil condición económico . asc
ciudad MÉXICO . Anaelda García , mamá Rubí , quinceañera más famoso México , perder compostura minuto antes ceremonia religioso xv año hija insultar prensa . acuerdo información Hora cero , mamá Rubí discutir miembro prensa que cubrir fiesta celebrar comunidad Joya , San Luis Potosí , debido que reportero obstaculizar paso quinceañera rumbo capilla . entender más animal persona prensa ; lástima , ser más educar ranchero prensa , porque traté cordialidad ” , ser palabra emitir mamá rubi   representante medio comunicación .       jcp
ciudad MÉXICO . líder PRI , Enrique Ochoa , salir paso crítica anunciado ajuste precio gasolina afirmar que mantener precio " artificial " 2017 tener costo finanza público más 200 mil millón pesos ( 9671 millón dólares ) . ochoa , presidente Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , aseverar que nuevo precio gasolina deber incremento costo petróleo mundo alza valor dólar . " precio petróleo subir enero fecha uno 67 ciento " , exponer . boletín PRI , dirigente referir que 2006 2014 mantener precio artificial gasolina , que significar costo 1.1 billón pesos ( 53191 millón dólares ) poder haber ser usar beneficio mexicano través más gasto social nuevo infraestructura . mantener precio artificial gasolina ya hacer pasado . invertir 200000 millón pesos mantener precio artificial representar dejar invertir mitad presupuesto anual Instituto Mexicano Seguro Social dos vez presupuesto programa social Prospera , que atender 6.8 millón familia situación pobreza " , afirmar .     Ochoa hacer llamado partido oposición " actuar responsabilidad " pues " no ser momento promover encono social " . país necesitar unidad diálogo propositivo . partido político deber ser responsable hablar verdad ; deber hacer tema bandera político populista " , abundar .     Secretaría Hacienda Crédito Público informar martes que precio máximo gasolina subir país 14 % 20 % enero 2017 , alza anticipado hacer día empresa estatal Pemex que llegar antes liberalización precio sector , comenzar marzo . institución explicar que incremento responder aumento precio internacional combustible no implicar modificación creación impuesto . inmediato líder principal partido oposición criticar duramente ajuste alertar efecto negativo ciudadanía inestabilidad social . si existierar receta generar inestabilidad social , sentir angustiado respecto que ser 2017 , Gobierno federal estar poner ingrediente " , decir presidenta Partido Revolución Democrática ( PRD ) , Alejandra Barrales .     presidente Cámara Diputados , Jesús Zambrano , también PRD , invitar través red Twitter ciudadano paralizar primero tres día enero próximo compra gasolina . llamar realizar " Revolución Pacífica disparar solo tiro uno Gobierno mentiroso traidor " . parte , presidente Partido Acción Nacional ( PAN ) , Ricardo Anaya , urgir Gobierno federal revisar fórmula determinar precio gasolina , así como aplicar medida que evitar que aumento traduzcar inflación producto . nuevamente , hecho evidenciar que reforma energético llegar mucho tarde culpa mezquindad PRI . haber ocasionar falta inversión área estratégico hoy hacer necesario importación mayor parte gasolina consumir país " , señalar .     jpg
ciudad MÉXICO . Procuraduría General República ( PGR ) recibir hoy ampliación denuncia contra presidente Estados Unidos , Donald Trump , violación Constitución Política Estados Unidos Mexicanos , defraudación fiscal , violación ley migratorio inversión extranjero México , informar hoy Jaime Martínez Veloz , comisionado Diálogo Pueblos Indígenas México , dependencia Secretaría Gobernación , exigir ejerzar acción penal contra nuevo mandatario estadunidense . exlegislador interponer documentación , como antecedente , señalar que 2006 actual presidente Estados Unidos poner marcha desarrollo conjunto condominio , tipo hotel , situado Punta Bandera , playas Tijuana , Baja California , embargo , desarrollo inmobiliario colapsar económicamente 2009 , enfrentar pérdida 200 300 mil peso persona , empresa Trump Ocean Resort Baja México pedir como anticipo potencial condómino lugar . litigio , producir tribunal California , Donald Trump ; hijo , Donald Trump junior ; hija , Ivanka Trump , asociación Trump ser nombrar como acusado , citar Ley federal estatal . después 4 año medio litigio , Trump resolver demanda contra 2013 monto no revelado . socio desarrollador Trump ,     Jason Grosfeld , Adam Fisher empresa Irongate Developers haber establecer comprador cantidad más siete millón dólares . Martínez Veloz explicar Excélsior que pasado 18 octubre 2016 solicitar ayuntamiento Tijuana información permiso solicitado Trump empresa Irongate construir dicho complejo turístico que Roberto Sánchez , secretario Desarrollo Urbano Tijuana responder : “ realizar búsqueda archivo digital obrar Dirección Administración Urbana no encontrar documento licencia relacionado empresa constructor Irongate Angeles ” . ampliación denuncia ex integrante Comisión Concordia Pacificación estado Chiapas , Martínez Veloz evocar párrafo décimo , inciso 1 , Artículo 27 Constitución mexicano , hacer referencia que propiedad tierra agua comprendido dentro límite territorio nacional corresponder originalmente nación , haber tener tener derecho transmitir dominio d particular constituir propiedad privado , sentido , Martínez Veloz decir que actual presidente EU violar Constitución haber adquirir terreno dentro margen prohibido ser adquirir uno extranjero México . funcionario Federal señalar que Artículo 27 Constitucional establecer que extranjero poder vender comprar tierra 100 kilómetro frontera , 150 playa nacional . también decir que haber formula ley inversión extranjero utilizar tipo transacción , requerir creación fideicomiso que tener que registrar Secretaría Relaciones Exteriores , Donald Trump socio no hacer , Martínez Velos , solicitud hecho través transparencia . como parte aplicación denuncia mandatario estadunidense , Martínez Veloz constatar que Trump no obtener tampoco Visa trabajo requeer necesariamente poder hacer tipo negocio intentar hacer 11 año Tijuana .       
Estado México dirigencia nacional Partido Revolucionario Institucional , Verde Ecologista México , Nueva Alianza Encuentro social firmar convenio alianza coalición que registrar lunes , elección gobernador Estado México , fórmula ganador asegurar permitir refrendar gobierno resolver problema mexiquens candidato elegir convocatoria tricolor . líder nacional PRI , Enrique Ochoa Reza señalar que retomar coalición miras sumar trabajar unidad meta más amplio que permitir resolver problema mexiquens . aspirante hacer candidatura coalición que ostentir cargo público representación popular deber renunciar más tardar 26 enero . renuncia deber ir registrar 27 enero , presentar examen conocimiento básico 3 febrero , ser electo Convención estatal delegado próximo 3 marzo 2017- coalición conformar fórmula ganador 2011 sumar Partido Encuentro Social , ser nuevo coalición favor mexiquens incluir cuatro nueve partido político registro nivel nacional ” , decir líder PRI .     ser nuevo coalición trabajar unido mañana , tarde noche escuchar población , ofrecer mejor idea propuesta solución problema convocar participación democrático propósito pacífico mayoría " , agregar Enrique Ochoa Reza presidente nacional Partido Revolucionario Institucional .       * bb
WASHINGTON canciller Luis Videgaray titular Economía , Ildefonso Guajardo , ofrecer conferencia prensa Embajada México Washington , dar balance reunión sostener funcionario alto nivel EU construir muro ser decisión soberano Estados Unidos , buscar que México pagar ser inaceptable ” , puntualizar Videgaray .     reconocer derecho tener gobierno estadunidense salvaguardar frontera , considerar que no ser medida adecuado edificación frontera . hacer referencia señalamiento mandatario que México deber pagar construcción muro , puntualizar : haber tema que ser ( inaceptable ) dignidad , no tener que ver exportación economía , corazón orgullo mexicano . así como ofrecer respeto , mexicano deber respetar mismo , historia símbolo nacional " .     precisar canciller que negociación México Estados Unidos continúar ; además que encontrar grande coincidencia administración mandatario estadounidense , Donald Trump . agregar que reunir presidente Enrique Peña Nieto , dar informe detallado encuentro . impuesto 20% posible aplicación uno impuesto 20 ciento importación , secretario coincidir que encarecer producto envir México , que suceder ser que muro fronterizo pagar consumidor estadounidense . impuesto importación Estados Unidos producto mexicano no ser manera hacer que México pagar muro , consumidor norteamericano , pagar más caro aguacat , lavadora , televisión " , afirmar .
COLIMA . " Fidel Castro ser gigante estar altura Nelson Mandela " , forma Andrés Manuel López Obrador expresar solidaridad pésamir pueblo cubano fallecer anoche líder revolucionario . prever asamblea Colima , simpatizante militante Morena , López Obrador hacer público reconocimiento Castro Ruz porque " década mantener libre , independiente soberano pueblo " . no obstante , tabasqueño , reconocer que hablar Fidel Castro siempre ser " polémico ineludible " . aclarar que diferencia que pensar derecha , lucha político siempre haber que tener postura bien definido . , " reconocimiento Fidel Castro " apuntar Obrador capital colimense mañana sábado . saber que ser tema polémico ineludible ( ... ) sí reconocer luchar dignidad independencia pueblo " .     seguido , describir que Castro Ruz significar movimiento izquierda como Morena . comandante Fidel Castro ser luchador social , político grande dimensión porque saber conducir pueblo alcanzar verdadero auténtico independencia pesar adversidad " , agregar López Obrador discurso .     ex candidato presidencial , 2010 ser respaldar Fidel Castro respecto elección presidencial 2006 , sostener que actuar Castro ser relevante uno contexto creer " año mundo " pensar que estar autorizado decidir destino nación . Fidel Castro estar altura Nelson Mandela , Fidel Castro ser gigante , reconocimiento Fidel Castro " , concluir pronunciamiento .     uno vez muerto Fidel Castro , López Obrador estimar que reforma impulsado isla Cuba respecto relación Estados Unidos gestión Barack Obama , deber seguir curso aún estar Donald Trump presidencia vecino país . pese que magnate estadounidense afirmar campaña que dar marcha atrás impulsado antecesor , López Obrador decir " que no poder hacer porque ya ser tiempo " que haber avanzar lograr entendimiento Cuba Estados Unidos deber conservar avanzar normalización relación que acabar bloqueo Cuba . finalmente , negar que ir asistir Cuba estar presente listo funeral Fidel Castro .             jcp               
ciudad MÉXICO . Enrique Ochoa Reza , dirigente nacional PRI , indicar que coalición     tomar medida necesario combatir corrupción ser dentro institución ; manifestar que ser mejor opción electoral Estado México 2017 país 2018 . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen . Ochoa Reza anunciar que celebración ayer tratar ‘ junta solemne Consejo Nacional , proponer : , combatir corrupción ; dos , respetar derecho mujer aspecto laboral , principio universal sociedad , trabajo-igual-salario-igual , que injusticia terminar mujer . … tres , aumento salario mínimo que mexicano recuperar poder adquisitivo , medida ; partido haber nuevo conejero , elegido través proceso normativa marcado estatuto ocupar president nacional ( tricolor ) ; tener ( proceso reclutamiento ) selectivo ( plantilla ) ” .     subrayar que ‘ PRI convocar sector obrero , campesino popular ; joven ahora formar parte 732 integrante Consejo Político Nacional : tratar unión intergeneracional 32 estado República ; medida reflejar pluralidad ’ tangible partido ; frente comicio 2017 2018 , advertir : ir preparar plataforma propuesta más allá 2018 trabajo fortalecer participación PRI sociedad , estado , municipio ; querer reflejar partido proceso transformación , uno visión autocrítico , deuda sociedad , tono nuevo demanda , combatir corrupción , mostrar … ”     ‘ transparencia hecho , formar institución anticorrupción ; además propondrer nuevo agenda campo mexicano , persona vivir campo que campo vivir : haber capacidad productivo exportador , también campo tener ejemplo marginación pobreza más ’ lastimera nación . — ¿ pretender ser ejemplo anticorrupción ? Humberto Moreira estar presente estar cárcel ser acusar diverso actividad ( ilícita ) . Moreira ser presidente PRI estatutariamente estar proceso : caso señalamiento ser revisar , que no permitir PRI ser que ( socave ) reputación ( militante ) que no haber ( infringir norma ) ; promoverer que corrupto ir cárcel regresen robado arca público .      edd
ciudad MÉXICO . Juan Manuel Carreras , gobernador San Luis Potosí , presentar festejo xv año Rubí , “ quinceañera más famoso México ” , llevar cabo comunidad Joya , municipio Villa Guadalupe . acuerdo información Hora cero , mandatario estatal agradecer presencia medio comunicación que dar cita lugar destacar que corporación tres órden gobierno participar operativo seguridad . haber representar fenómeno red mucho importante entender ser evolucionar tema . estado representar posibilidad recibir persona lugar que no caracterizar ser tanto visitar ” , mencionar .     estar mucho contento que desarrollar actividad propio fiesta ” , agregar .     gobernador confesar que regalo Rubí ser novela computadora . jcp
ciudad MÉXICO . secretario Relaciones Exteriores México , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , sostener reunión equipo presidente Estados Unidos , Donald Trump . encuentro , que tener lugar Casa Blanca , Washington , comitiva representar país abandonar lugar hacer declaración . momento no haber información oficial visita , tener lugar cinco día que Donald Trump jurar como presidente Estados Unidos . embargo , destacar que funcionario mexicano abordarir equipo mandatario estadunidense tema materia comercial , migratorio seguridad fronterizo . ayer informar que miércoles presidente Trump comenzar emitir órden ejecutivo inmigración empezar medida reforzar seguridad fronterizo -incluido muro propuesto frontera Estados Unidos México- política interno controlar migrant dos funcionario gobierno .     
ciudad MÉXICO . titular Unidad Política Ingresos no Tributarios Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , Eduardo Camero , explicar que ajuste precio gasolina no deber impuesto . que ser relevante ser , hacer ajuste , ser seguir mantener artificialmente precio , implicar uso recurso público . si ser mejor uso poder dar recurso público , creer que ser cuestionable . usa recurso público que poder usar educación , salud , seguridad , infraestructura , más escuela , más carretera , etc. , si querer utilizar recurso público mantener artificialmente precio gasolina diésel , creer que ser cuestionable . ”     entrevista Patricia Rodríguez Calva Imagen Radio , funcionario Hacienda asegurar que no esperar golpe inflacionario derivado aumento pecio gasolina . haber tener también año último década , precio combustible aumentar inclusivar encima 10 ciento , año inflación permanecer promedio rango objetivo Banco México , es decir , incluso aumento precio orden 11 ciento , inflación permanecer rango tres cuatro ciento ” , señalar .     beneficio liberación precio gasolina ver reflejado , primero , noroeste país . primero zona ser flexibilizar , noroeste país , comenzar finales marzo , entonces aquí marzo , precio máximo seguir crecer país ; proceso sí deber llevar cambio mucho importante . esperar atraer mucho mayor inversión actividad suministro , construcción ducto , terminal almacenamiento , distribución , estación servicio adicional , deber reflejar mejor servicio cliente .     decir que no tener petróleo deber tener gasolina más barato , “ precio ser menor país , ejemplo , Brasil , Centroamérica , relevante ser que generar renta petrolero decisión ser hacer renta petrolero ” . México ya no ser uno país productor crudo tanto importante como ser antes ” , sentenciar .       mpar
VILLA GUADALUPE , San Luis Potosí . color atardecer dibujar cielo potosino , familiar Rubí miembro comunidad Joya ,      ultimir detalle celebración misa xv año que realizar lunes uno predio lugar , 10:30 hora . esperar que llegar 20 mil invitado agregado .      Ubicado costado carretera , predio Presa apenas abarca medio kilómetro extensión , embargo , ser escenario ceremonia religioso . nervioso apurado , familiar quinceañera Rubí Ibarra vecino dar cita noche dicho predio , colocar mesa silla recibir cerca dos mil persona esperar acudar misa . acompañado elemento Protección Civil estado , habitante lugar cuidar más mínimo detalle colocar mobiliario , fin salvaguardar integridad asistente . medida tomar cuenta estar separación mesa , finalidad que no estar mucho junto agilizar paso posible contingencia . asimismo , revisar que cable luz estar altura adecuado evitar que asistente atorar pasar . familiar Rubí enfatizar que mañana haber elemento policial tres nivel gobierno cuidar predio , así como Laguna Seca , municipio Charcas , realizar recepción baile XV año , prever asistencia más 10 mil persona . así ser COMO COMENZÓ travesía FAMILIA IBARRA GARCÍA ...     mym
ciudad MÉXICO . Fiscalía Especializada Atención Delitos Electorales ( Fepade ) reactivar     investigación alcalde Cuernavaca , Morelos , Cuauhtémoc Blanco Bravo , alteración Registro Nacional Electoral falsificación documento . ser informar negativa suspensión amparo tener alcalde , dependencia también ser notificar permitir acceso indagación contra . resolutivo amparo presidente municipal Cuernavaca , negar suspensión definitivo solicitado acto reclamado consistente : negativa admitir prueba descargo ofertada permitir quejoso acceso indagatoria 838 / FEPADE/2016 ” , informar Procuraduría General República ( PGR ) . PGR explicar que Fepade continuar investigación resolver conforme derecho , respetar momento garantía fundamental alcalde Cuernavaca . jcp
MONTERREY . exgobernador nuevo León , Rodrigo Medina Cruz , no poder ser detener no presentar audiencia semana , debido que conceder amparo provisional proteger ser detener llevado juez control estado . ayer Juzgado Quinto Distrito Materia Penal estado nuevo León , ex mandatario estatal obtener amparo evitar ser aprehendir . Medina tener dos audiencia semana justicia local . primero , miércoles , delito peculado daño patrimonial 3 mil 600 millón pesos ; que martes tener que comparecer Subprocuraduría Anticorrupción nuevo investigación contra , estar relacionado incremento patrimonial declaración . expediente 27/2017 dictar que Medina obtener suspensión provisional amparo que deber pagar 30 mil pesos como garantía protección federal . expediente , ser detener , ser violentar artículo 1 , 14 16 . audiencia incidental estar pactado 30 enero próximo , que audiencia constitucional , definir si otorgar suspensión definitivo , es decir , si brindar amparo ser próximo 28 febrero . poder leer nota original :      * contenido ser publicar autorización ABC .        
ciudad MÉXICO . orden Ejecutiva Donald Trump iniciar construcción muro fronterizo ser “ ofensa mexicano ” , no motivo evitar diálogo , decir senador Emilio Gamboa Patrón . exigencia actor político pedir presidente Enrique Peña Nieto cancelar reunión próximo 31 enero par estadounidense , coordinador PRI Senado República contestar que respaldar decisión tomar Ejecutivo Federal . estar seguro que ahoritir deber estar reflexionar , , ( cancelar reunión ) ser , grupo parlamentario PRI apoyar presidente República , porque único desear ser unidad mexicano momento que estar vivir nuevo etapa nuevo Ppresidente Estados Unidos Norteamérica ” , decir conferencia .     priista enfatizar que , si construir nuevo muro ambos nación , deber ser Estados Unidos no México pagar . muro no ir pagar México manera . si Estados Unidos , estar derecho , querer construir muro hacer dinero , que querer como mexicano ser tener puente ” , comentar .     parte , senadora panista Gabriela Cuevas , presidente Comisión Relaciones Exteriores Cámara , decir que antes cancelar reunión ambos president , deber escuchar balance visita trabajo Washington hoy realizar secretario Luis Videgaray Idelfonso Guajardo . tanto , coordinador PRD Senado , Miguel Barbosa , exigir que Peña Nieto cancelar reunión homólogo , evitar que imponer agenda . través uno boletín , resaltar que hoy enmarcar “ uno día triste relación ambos país , pues medida anunciado ( Trump ) ser acción inhumano , basado mentira ” odio . jcp
ciudad MÉXICO . Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) asegurar que último dos año , gobierno federal implementar diverso acción que reflejar compromiso consolidar estabilidad macroeconómico mantener solidez finanza público . dependencia federal indicar que dicho acción encontrar recorte presupuestal , pago deuda público remanente operación Banco México ( Banxico ) además fortalecimiento posición financiero Petróleos Mexicanos ( Pemex ) . además , como parte proceso mejora continuo materia transparencia finanza público , Secretaría Hacienda compilacer mensualmente 12 indicador ingreso , gasto financiamiento público . indicador permitir dar seguimiento más puntual trayectoria observado esperado finanza público siguiente mes 2016 año subsecuent , incluir estimación cierre que ser actualizar trimestralmente . comunicado finanza público deuda público noviembre 2016 , Secretaría Hacienda recordar que año pasado reformar Ley Federal Presupuesto Responsabilidad Hacendaria determinar uso específico recurso provenir remanente operación Banxico . cumplimiento reforma , 239.1 mil millón pesos concepto remanente operación banco central entregar Tesorería Federación pasado abril , 70 ciento recurso destinar disminuir deuda público 30 ciento adquisición activo financiero , mejorar posición financiero sector público federal . asimismo , pasado 13 abril pasado gobierno federal anunciar medida fortalecer posición financiero Pemex , encontrar aportación patrimonial 26.5 mil millón pesos . también considerar facilidad empresa 47 mil millón pesos pago pensión jubilación 2016 , intercambio título gobierno federal , otorgar liquidez empresa 73.5 mil millón pesos . apoyo estar sujeto que Pemex reducir pasivo circulante . además , estar modificar régimen fiscal empresa reducir pago derecho Pemex alrededor 40 mil millón pesos . ajuste reflejar mejor balance financiero , contribuir fortalecimiento patrimonio empresa . jcp
ciudad MÉXICO Rubí Ibarra García seguir ser imán fortuna : casa llegar visitante que acudir presente tomar foto recuerdo , pasado 19 enero , dar conocer obsequio que ser más que sorprendente : Camaro Coupé , que tener precio mercado 525 mil 747 mil 900 pesos . joven viralizar red social XV año ser contactar gerente concesionaria McAllen , Texas , extender invitación entregar presente . momento Rubí no saber tratar , que compañía papás realizar viaje Estados Unidos . ya concesionaria , hacer entrega uno auto deportivo … imagen ser captar video difundido Telemundo espacio informativo . quinceañera no dar crédito que vehículo deportivo ser , segundo , como parte regalo . primero entregar alcalde San Blas , Nayarit , Hilario Ramírez Villanueva , mejor conocido como “ amigo Layín ” , pasado 26 diciembre colar xv año dar llave uno coche marca Chevrolet modelo 2016 , tipo Spark , tener costo 190 mil 100 pesos . … ¿ Camaro ? llegar McAllen . video observar Rubí subir     auto sonreír . paso , aprovechar desmentir supuesto embarazo medio haber publicar intención incursionar ambiente artístico . joven no desmentir tampoco confirmar supuesto contrato extender televisora Chapultepec ser parte uno serie . parte , padre , Crescencio Ibarra , confirmar acercamiento Marco Sifuentes , director empresa Merkamorfosis , embargo , mantener hermetismo posible candidatura presidencia municipal Villa Guadalupe , San Luis Potosí . asc
tamaulipas . Directora Contencioso Área Jurídica Gobierno Tamaulipas ser cesar cargo ser denunciar circular calle Texas , Estados Unidos , bordo unidad oficial resguardo . Gladys Carmen Acuña Montoya ser servidora público sancionado instrucción gobernador Tamaulipas , Francisco García Cabeza Vaca , apego disposición legal establecido Reglamento Uso Control Vehículos Oficiales . baja aplicar haber utilizar vehículo oficial actividad personal vecino país . luego que medio comunicación difundir imagen unidad automotriz placa , cruzar pasado viernes 27 enero Puente Internacional Matamoros , “ Puerta México ” , gobierno estatal ordenar identificar persona resguardar vehículo que aplicar sanción correspondiente . artículo 23 Reglamento Uso Control Vehículos Oficiales , fracción cuarto , establecer que quedar estrictamente prohibido resguardant unidad , utilizar fin semana , día descanso / periodo vacacional fuera localidad , deber depositar más tardar 18:30 hora día anterior día asueto , lugar asigne Administrativo . menos uno mes , ser segundo ocasión que funcionario público ser cesar ya que recientemente pedir renuncia subsecretario Medio Ambiente Gobierno Tamaulipas , Roberto Salinas Salinas , chocar uno vehículo oficial cuando conducir estado ebriedad . jcp
ciudad MÉXICO . Jesús Zambrano , vicecoordinador PRD Cámara Diputados , llamar ciudadanía realizar “ revolución pacífico realizar solo tiro ” aumento precio gasolina , programado enero 2017 . través cuenta Twitter , perredista invitar población “ paralizar tres día compra gasolina " . poder llenar tanque semana 26-31 diciembre dejar cargar primero 3 día enero ” , detallar dicho red social .     adelantar que estación gasolina estar saturada próximo día haber desabasto combustible esconder dar más cara enero . ¡ ganar guerra 72 hrs ejército medio , sólo ejército ciudadano silencio no consumar combustible 3 día ! ” , agregar . hacer gran cadena amigo familiar , ¡ COMPARTAN , COPIEN peguen SUS MUROS , DIFUNDAN MENSAJE WHATSAPP ! — Jesús Zambrano ( @Jesus_ZambranoG ) 27 diciembre 2016         Reforma energético no reflejar bolsillo gente : Barrales      próximo día PRD convocar ciudadanía realizar acción gasolinazo , anunciar presidente PRD , Alejandra Barrales . comunicado , grupo político afirmar que reforma energético no ser real reflejar bolsillo gente contrario , perjudicar vez más economía . Barrales Magdaleno comentar que no solo actor político deber mostrar inconformidad . jcp
ciudad MÉXICO . titular Secretaría Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade Kuribreña indicar que , mantener costo gasolina manera artificial , entonces gobierno federal ver obligado obtener recurso subsidio través aumento impuesto bien través recorte programa social . entrevista Yuriria Sierra Grupo Imagen Multimedia , titular SHCP señalar que liberación precio gasolina , ser mejor decisión más responsable contexto internacional enfrentar mercado energético internacional . si haber decidir mantener precio gasolina artificialmente , entonces tener que ver forma cobrar más impuesto , entonces momento estaríamos hablar cobraríar impuesto adicional incluso tener que recortar programa ” , enfatizar . inversión subsidio ser similar utilizado programa leche , llevar leche peso , costar 2 mil millón pesos año . ser mitad que gastar IMSS uno año , ser doble que ocupar prospero ” , explicar .     dato : mundo , México ser cuarto consumidor combustible persona . Meade Kuribreña manifestar que insostenible subsidio mantener precio combustible ,     tener que ver importante variación que haber producir año torno valor petróleo , así como también alto consumo tener gasolina país , estimar 397 litro persona año . encargado política hacendario manifestar que liberación precio combustible no ser sinónimo gasolinazo , toda vez que primero ser resultado proceso homologar criterio internacional definición valor cpn base     cambio registrar mercado energético .        comparación país ¿ estar precio gasolina MÉXICO ? México tener gasolina más barato América Latina , explicar José Antonio Meade , titular SCHP pic.twitter.com/3ausw698mr — Imagen Televisión ( @ImagenTVMex ) 29 diciembre 2016      mym
ciudad MÉXICO Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena " no haber duda " que Elba Esther Gordillo Morales tener culpa atraso estancamiento educativo detectar nivel básico país Organización Cooperación Desarrollo Económico ( OCDE ) , ubicar México último lugar calidad educativo dentro lista nación que conformar organismo internacional . embargo , excandidato presidencial considerar que no responsabilidad estancamiento educativo deber trasladar exlíder sindicato magisterial . entrevista Imagen , destacar que gobierno PAN PRI también tener culpa , permitir , uno lado , dejar manos Gordillo destino educación básico , implementar reforma " supuestamente " educativo que no atacar hambre pobreza padecer mucho alumno prescolar , primario secundaria país . desde luego que tener responsabilidad Calderón , no haber que olvidar que pago fraude electoral entregar maestra Elba Esther Subsecretaría Educación Básica , no ser subsecretaría , ser subsecretaría encargado educación básico como nombre indicar , prescolar , primario , secundaria , ahí designar yerno maestra Elba Esther , Calderón hacer " , recordar entrevista .     caso actual administración federal , López Obrador calificar lamentable querer llamar reforma laboral , educativo ; , porque seguir existir problema fondo que aquejar mexicano país , pobreza que originar ausentismo aprovechamiento escolar . ser farsa , circo , ser responsable dos gobierno , tanto Calderón como Peña retroceso materia educativo haber asunto fondo , no combatir principal problema ocasionar atraso educativo , pobreza , ¿ ir mejorar calidad enseñanza si no haber alimentación escuela , si niño ir escuela desnutrido , si pobreza campo haber deserción ? " , reprochar tabasqueño .
ciudad MÉXICO . Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) informar que como parte huelga hambre exgobernador Guillermo Padrés iniciar interior Reclusorio Sur Ciudad México , político sólo tomar agua miel . domingo , padre hijo cumplir 72 día reclusión . CNDH confirmar que , huelga hambre tener como finalidad pedir que hijo ser reasignar Cefereso 1 prisión , mínimo seguridad . acuerdo informado CNDH , enviar dos visitador adjunto , encargar verificar implicación torno huelga hambre voluntario , así como conocer situación interior reclusorio . autoridad vigilar respeto Derechos Humanos territorio nacional indicar que mantener pendiente situación político . Guillemo Padrés encontrar prisión luego que decidir entregar manera voluntario Procuraduría General República enfrentar diverso causa penal relacionado actuar como funcionario público . día , autoridad federal determinar arresto hijo , enfrentar proceso expediente judicial padre . proceso penal enfrentar , ser probable comisión delito : Delincuencia organizado Lavado dinero Evasión fiscal . ser dijo GUILLERMO PADRÉS antes entregarse :       mym
ciudad MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto reconocer que delante venir tiempo complejo negociación Estados Unidos actualizar relación bilateral . través uno mensaje difundido noche red social , mandatario recordar que viernes pasado conversar Presidente Donald Trump hacer ver compromiso defender negociación interés México como país . reconocer que venir momento complejo tiempo trabajo arduo . responsabilidad , ser proteger patrimonio familia mexicano , asegurar oportunidad que merecer niño joven , procurar crecimiento economía nacional , supuesto , defender connacional que vivir encontrar Estados Unidos " , manifestar .     exponer que relación bilateral deber estar basado fundamento como soberanía nacional , respeto dignidad independencia , así como sentimiento amistad cooperación dos pueblo que ser vecino , amigo aliado comercial . ser posición México haber adoptar habrer ser firme . viernes pasado hablé teléfono hora , Presidente Estados Unidos , subrayar importancia mexicano dar fundamento , que ser irrenunciable . si bien no haber alcanzar acuerdo materia , conversación abrir espacio que gobierno México gobierno Estados Unidos continúen dialogar " , puntualizar .     Ejecutivo explicar que , reforzar protección migrant mexicano nación , " proteger libertad , derecho dignidad " girar indicación que canalicir más mil millón pesos adicional , Red Consulados Unión Americana . Peña Nieto reconocer valorar muestra unidad nacional dejar sentir último día favor México frente nuevo realidad Estados Unidos . Respaldo haber dejar sentir , además , país . como Presidente como mexicano , emocionar apoyo país haber recibir . ser reconocimiento mexicano . ser resultado que , largo año , México haber distinguir ser país que defender paz , respetar nación , promover convivencia cooperación " , sostener .     convocar mantener unidad nacional que " haber ser gran fuerza México largo historia " hoy deber ser piedra angular estrategia acción , dentro país exterior " . hoy como nunca , sentir orgulloso ser mexicano sentir más orgulloso ser Presidente gran pueblo : pueblo México " , expresar .      
ciudad MÉXICO . exdirector Seguro Popular Veracruz , Leonel ‘ N ’ ser vincular proceso penal probable responsabilidad desvío 2 mil 300 millón peso . Fiscalía General Estado Veracruz informar que delito asociar exfuncionario estatal administración Javier Duarte , ser : Peculado Tráfico Influencias Abuso autoridad Incumplimiento uno deber legal . dictamen ser emitir Juez Control distrito judicial Pacho Viejo . ser debidamente acreditado delito imputado Fiscalía General Estado ( FGE ) , autoridad judicial emitir determinación noche pasado 24 enero año curso ” , detalla comunicado .     dar conocer dictamen vinculación proceso , Juez Control ratificar que imputado permanecer sujeto prisión preventivo . Cabe mencionar que , Leonel ‘ N ’ ser poner detención pasado 20 enero . continuar internado reclusorio regional , mientras determinar situación legal , sumar lapso cuatro mes ejecución investigación complementario ” , indicar dependencia .     mym
ciudad MÉXICO . grupo parlamentario Partido Acción Nacional ( PAN ) Cámara Diputados solicitar gobierno país activar mecanismo cooperación internacional Estados Unidos México , repartir recurso financiero material ser incautar Joaquín ‘ Chapo ’ Guzmán , extradición país vecino norte . PAN reclamar dinero restituir daño causar narcotraficante país . Jorge Ramos Hernández , presidente Comisión Seguridad Pública decir que haber siete estado Unión Americana que reclamar confiscar cuenta bancario , propiedad ubicación Estados Unidos , particularmente Nueva York , ser justamente estar detenido , identificar bien incautar , 11 mil millón dólares ( mmdd ) ’ . precisar que suma total bien disputa juzgado nación Barras Estrellas ascender 16 mmdd , que exigir ser ceder México restituir daño causado narcotraficante . estar reclamar que gobierno federal subir agenda relación presidente Trump que también cobre factura extradición hacer Estados Unidos criminal , garantizar pueblo México devolución total entero corresponder país restituir tejido social lastimado dañado ” .     acuerdo legislador federal , bien deber distribuir Estados Unidos México , depender nivel intervención tener captura líder cártel Pacífico : ‘ ser conocimiento público que ocasión ser capturar acción completamente manos gobierno mexicano total acción autónoma ’ . finalmente , destacar que aprehensión ‘ Chapo ’ , México reiterar soberanía como país , apuntar que próximo encuentro presidente Enrique Peña Nieto Donald Trump deber reclamar total bien incautado .
coahuila . acabar corrupción , principal cáncer que afectar población ser propuesta Andrés Manuel López Obrador , líder Movimiento Regeneración Nacional , estar gira municipio Monclova Saltillo . acompañado simpatizante seguidor , así como precandidato president municipal ambos localidad entidad diputado local , decir regresar capital firmar manifiesto . dentro uno mes ser llamamiento hacer aquí plaza principal Coahuila , aquí Saltillo , día     sábado 25 hora , cinco tardea , ir regresar , ir volver encontrar , ir suscribir acuerdo , ir invitar que firmar junto , manifiesto , compromiso cuidadno Coahuila , partido , compromiso sacar México atraso , sacar pueblo pobreza , sacar México , miedo , temor , incertidumbre ” .     líder nacional Morena , decir que que buscar ser establecer compromiso como forma gobierno vida , honestidad . acabar corrupción manera pacífico violencia , lograr renacimiento Coahuila renacimiento México . añadir que compromiso ser signar ciudadano no dirigente cúpula partido , porque estar echado perder , cito caso haber gente militar partido ya estar buscar salida . ciudadano querer unir que logrer transformación México ” .     añadir que acercar fecha , diez 15 día antes ir publicar proclama , similar , documento que signar José María Morelos Pavón , “ Sentimientos Nación ” . documento breve sustancial , buscar ser transformación país . jcp
ciudad MÉXICO . presidente Enrique Peña Nieto emitir noche mensaje través cuenta red social lamentar nuevo cuenta tragedia ocurrido mañana Colegio Americano Noreste Monterrey , nuevo León expresar deseo pronto recuperación estudiante maestra ser balear compañero salón clase . como padre familia dolor , pena tristeza que sentir "     sar que no haber palabra que poder traer alivio querer decir que mexicano acompañar tragedia tanto grande . pensamiento oración estar salud recuperación menor profesora , igualmente estar familiar joven fallecer " , subrayar .     decir que acontecidir secundaria ser suceso que conmuevar familia mexicano " porque no haber pena más grande que ver sufrir hijo , ser hacer que resultar incomprensibl , sacudir corazón obligar reflexionar " . apuntar que que pasar salón clase no sólo ser tema involucra directivo maestro , deber ser preocupación padre familia , " estar mano , que junto poder hacer , lograr que hijo desarrollar plenamente ambiente tranquilidad armonir " final mensaje minuto medio duración , presidente República convocar que " trabajar unido partir valor familiar que tragedia así no volver repetir " .     jcp        Difunden video balacera Monterrey ; no publicar    
WASHINGTON . presidente Donald Trump firmar órden ejecutivo que dar inicio construcción muro frontera México aumenten número agente controlar inmigración ilegal . hablar principio " , asegurar mandatario respecto más aclamada promesa electoral firmar documento junto recién confirmado secretario Seguridad Nacional , general retirado John Kelly .     entrevista concedido mañana cadena ABC ,     Trump     afirmar que construcción muro frontera México comenzar " mes " que planificación ocurrir " inmediato " .     tan pronto como poder hacer físicamente " , asegurar magnate , además insistir que , pese que contribuyente estadunidens adelantir fondo construcción , México devolver " cien ciento " costo . " decir que mes , sí . ciertamente planificación ir comenzar inmediato " , subrayar mandatario . Trump     confirmar que gobierno federal adelantar dinero necesario iniciar construcción , luego mexicano encargar devolver . reembolsacer uno fecha posterior transacción hacer México . sólo decir que haber pago , que suceder forma , quizás forma complicado , que estar hacer ser bueno Estados Unidos , también ir ser bueno México . México mucho estable sólido " , afirmar .     preguntado negativa presidente mexicano , Enrique Peña Nieto , pagar factura muro ,     Trump     responder que mandatario no poder decir cosa . gak
JERUSALÉN ministro israelí Interior , Aryeh Deri , sumar crítica jefe Gobierno , Benjamin Netanayu , tuit ayer expresar respaldo presidente EEUU , Donald Trump , construcción muro frontera México . no entender tuviste que hacer . ser asunto interno " , espetar Deri Netanyahu hoy encuentro sugerir disculpar , informar diario digital Ynet .     creer que ser deseable reconsiderara . incluso tuitear disculpa Twitter compartir . tuiteacer nombre " , decir ministro , que Netanyahu instar poner contacto ministro Exteriores , ser titular .     defender decir : " no haber entrar materia , respeto . discusión EU México no ser si haber muro . debate ser financiar construcción no haber entrar , así que no estar involucrar asunto América ciertamente no estar interferir " . Israel tratar hoy rebajar efecto encontronazo diplomático México que provocar mensaje jefe Gobierno decir que Trump " estar correcto . construí muro frontera sur Israel . parar inmigración ilegal . gran éxito . gran idea " . después , portavoz Ministerio Exteriores israelí , Emanuel Nahshón , publicar también tuit que decir que Netanyahu " referir que estar dispuesto compartir nación particular experiencia seguridad . no expresábar posición relación México EU " . México , parte , emitir queja Ministerio Exteriores israelí " profundo extrañeza , rechazo decepción " comentario , señalar que país " ser amigo Israel , deber ser tratar como Primer Ministro " . oposición israelí calificar gesto " grave error " Yair Lapid , líder partido Yesh Atid , decir que tratar " uno declaración guerra innecesario México hispano " . asc
ciudad MÉXICO compañía OHL México asegurar que mantener firme apuesta compromiso México invertir siete mil 500 millón pesos desarrollo proyecto infraestructura presente año . comunicado , operadora transporte infraestructura decir que no desacelerar apuesta compromiso país ya que ver México como mercado más propicio atracción inversión carretera vialidad urbano . director general OHL México , Sergio Hidalgo Monroy destacar que “ 2017 ser uno año enorme reto no solo país , compañía ” . estar desafiant circunstancia tanto nacional como internacional que haber provocar diferente ajuste economía mexicano . OHL México representar gran oportunidad crecimiento , permitir seguir contribuir desarrollo socioeconómico país ” , indicar .     precisar que prioridad ser concluir desarrollo autopista Atizapán-Atlacomulco , inversión 10 mil millón pesos , construcción contemplar dos año estar listo verano 2018 . además , OHL México estudiar proyecto solución movilidad distinto gobierno fin participar licitación Valle México , Guadalajara Monterrey . asc
TLAPANALOYA , estado MÉXICO presidente república , Enrique Peña Nieto " tener que acudir " reunión próximo martes presidente Estados Unidos , Donald Trump defender " firmeza odio " derecho trabajador mexicano migrant mundo . ser mensaje enviar excandidato presidencial , Andrés Manuel López Obrador jefe ejecutivo federal voz , como Cuauhtémoc Cárdenas , demandar Peña Nieto no acudir encuentro homólogo , luego que cumplir amenaza construir muro frontera país arrancar inminente persecución trabajador mexicano . marco tercer día actividad Estado México , López Obrador destacar que " tratar momento estelar no deber perder oportunidad intentar medio defender mexicano " agravio majadeer que dejar leyenda estatua libertad " . no compartir punto vista , creer que ser oportunidad que Peña firmeza , dignidad defiendo migrant México mundo haber que ir " , apuntar .     paralelo consideración , López Obrador anunciar que próximo hora enviar escrito Peña Nieto solicitar que presentar demanda gobierno Estados Unidos violación derechos humanos racismo Organización Naciones Unidas ( ONU ) . ir entregar documento formal Enrique Peña Nieto que presentar demanda ONU manera inmediato violación derechos humanos discriminación racial gobierno Estados Unidos que acordar día hoy que copia demanda entregar manera directo , propio mano Donald Trump día 31 , entonces haber que ir " .     acuerdo presidente Morena , que suscribir miércoles Donald Trump      materia migratorio " ser agravio " no sólo trabajador mexicano también migrant mundo . decisión estar tomar , dejar estatua libertad como simple leyenda , ser agravio libertad pueblo mundo que acabar hacer presidente Trump " concluir líder Morena .
ciudad MÉXICO noche presidente Enrique Peña Nieto dar conocer , través uno mensaje , decisión respecto invitación hacer homólogo     Estados Unidos , Donald Trump , dialogar tema agenda bilateral próximo 31 enero Casa Blanca . video ser transmitir red social página oficial Presidencia República . respuesta mandatario mexicano dar hora después que Trump firmar órden ejecutivo iniciar construcción uno muro fronterizo ampliación 5 mil número agente fronterizo . rúbrica realizar presidente Estados Unidos órden ejecutivo mañana , ofrecer conferencia prensa asegurar : tener que salvar vida ambos lado frontera . entender que economía saludable México catapultar también Estados Unidos . trabajar junto cooperación nación llegarer acuerdo mucho mejor . cosa México llegar ser mejor ” , decir mandatario instalación Departamento Seguridad Nacional ” .     añadir que muro no sólo detener migrant mexicano , centroamericano cruzar México . sacar criminal , capo , sacar mafioso aquí rápido John Kelly ( nuevo secretario Defensa ) liderar plan ” , advertir .
NUEVO LEÓN . joven nuevo León necesitar disciplina acuerdo gobernador Jaime Rodríguez , que pedir padre considerar preparatoria militarizado instruirlo . gira Juárez , inaugurar extensión Preparatoria 22 arranque obra Biblioteca virtual , gobernador asegurar que construir preparatoria militarizado municipio . Rodríguez asegurar que mucho joven entidad ver tentado consumir droga realizar delito , que ser necesario que padre disciplinir , asegurar que preparatoria militarizado ser buen opción . hoy aprober secretario Educación , aquí estar , que partir ya construyar preparatoria que ser militarizar , que si tener hijo que no hacer caso , mandir ya arreglar , ir empezar trabajar así , necesitamos empezar trabajar así , no poder permitir que joven seguir perder porque ser rebelde porque papás no poder ” , decir .     tener que acompañarlo tener que hablar realidad , no “ sacatier ”   problema , no evadamos problema , porque año haber evadir problema hoy tener consecuencia que lamentar ” .     mucho joven andar calle estar tentado consumir droga haber gente criminal vender droga , saber saber , único manera atacar ser dar oportunidad joven ” , agregar .     mientras dar discurso , uno mujer grupo asistente arranque obra Biblioteca virtual gritar madre alcahueta , obtener apoyo gobernador . que ya no haber madre alcahueta padre alcahuet , que tener que acabar , también ser papá , ser papá estricto ” , asegurar .     además Prepa militarizado Juárez , Gobernador asegurar que construirir bachiller estilo García , Monterrey Apodaca Montemorelos , Centro Policial interior que ser Universidad Ciencias Seguridad . jcp
ciudad MÉXICO Muere hospital sujeto que asaltar taqueer Iztacalco _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 19 octubre 2017 asalto taquería Iztacalco ser captar video cámara seguridad establecimiento . luego atraco policía capitalino detener dos presunto delincuente morir hospital . “ día ayer , 17 octubre , policía realizar labor vigilancia , cuando ser notificar vía radio , personal Centro Comando Control ( C-2 ) Norte , robo negocio razón social “ Bar Viga ” , ubicado calle Francisco Madero Viga , Col . Barrio San Miguel , delegación Iztacalco ” , decir conferencia prensa , Ángel Erick Ibarra Cruz , subsecretario Información Inteligencia Policial Secretaría Seguridad Pública Ciudad México . imagen revelar como menos 11 sujeto ingresar taquería amagan comensal . sujeto metar objeto robado bolsa color blanco . Inclusive observar delincuente hacer pasar como cliente . sujeto sostener plato taco solo observar como compañero cometer robo mientras seguir comer video observar claramente como delincuente empuñar pistola . asalto durar poco más un minuto delincuente escapar . “ constar reporte , , llegar lugar , afectado referir que hombre haber asaltar dentro establecimiento , huir bordo uno camioneta Jeep Cherokee ” , agregar subsecretario Información Inteligencia Policial SSP CDMX . autoridad comenzar persecución ubicar tres delincuente circular cruce calle Reyes avenida Recreo , colonia Barrio Reyes momento iniciar intercambio disparo . “ presunto responsable , ver acorralado , realizar disparo arma fuego policía repeler agresión , minuto después , lograr detención dos hombre 18 22 año edad ” , agregar funcionario . detenido morir hospital que agente ser alcanzar uno bala , penetrar chaleco salvar vida . detenido 22 año contar ingreso reclusorio robo , que 18 ser perder vida . asegurar teléfono celular , dinero efectivo pistolo calibre . 25 milímetro , siete cartucho útil . también poder ver : Alerta Amber : Ayuda Ian Naun regresar casa Dejan libre ' Huguito ' , presunto sicario ' Unión ' Colombianos robar casa GAM ; si identifica , denuncia Acribillan hombre Congreso Unión Programan dos edificio más demolición entregar primero seguro hipotecario Infonavit CDMX Video : así caer ' Esperanza ' Catedral sismo ir robar cajero Soriana , así descubrir * bb
ciudad MÉXICO . televisión mexicano estar fiesta primero aniversario Imagen Televisión , nuevo cadena nacional tan sólo 12 mes haber refrescar pantalla chico propuesta arriesgado , innovadora , divertido sensibl que apostar inteligencia espectador . Noticias , deporte entretenimiento apoderar 17 octubre 2016 frecuencia 3.1 televisión abierto , ofrecer contenido diferenciado programa como matutino Sale Sol , conducido Luz María Zetina , Mauricio Barcelata , Paulina Mercado , Carlos Arenas Roberto Carlo ; noticiario espectáculo primero mano , Gustavo Adolfo Infante , Mónica Noguera , Michele Ruvalcaba Alexia Almeida ¿ importar ? , producción más irreverente televisión mexicano cargo Eduardo Videgaray José Ramón San Cristóbal Estaca . propuesta deportivo engalanar transmisión juego como local equipo Gallos Querétaro , panza verde León Tuzos Pachuca , así como Adrenalina , programa dominical analizar acontecer deportivo México mundo mano Javier Alarcón , Pablo Carrillo , Ramón Ramírez , Carolina Weigend , Jesús Ramírez exárbritro Bonifacio Núñez . mención aparte merecer noticiario Imagen Televisión conducido Francisco Zea , Yuriria Sierra Ciro Gómez Leyva , emisión matutina , vespertina nocturno , respectivamente , ofrecer periodismo valiente , lleno rigor cercano audiencia haber poder seguir Centro Noticias Imagen Televisión , nuevo instalación Avenina Universidad , foro más moderno Iberoamérica que ser premiar tecnología diseño gala PromaxBDA North America Awards 2017 . grande acierto canal ser apostar teleseri , ya ser esquema comprar emisión triunfadora mundo que haber convertir uno éxito ( Moisés 10 mandamiento , capitán , Imperio , sultán ) ; coproducción ( Vuelve temprano , Perseguidos , Paquita Barrio : verdad bien cantado ) producción original , como recién estrenado ¡ padre ! , protagonizado Dulce María , Víctor González , Mario Morán , Isabella Camil Betty Monroe , , ser primero grar Ciudad Imagen . “ estar consciente que televisión inteligente no sólo entretener , que también informar acompaña ” , expresar Luz María Zetina , agradecer oportunidad participar Sale sol . productor , Mónica Alcaraz Andrés Tovar , considerar que libertad recibir arriesgar matutino ser fundamental éxito haber lograr . “ Cuando persona ser libre , explotar creatividad , amor , aquí haber trabajo espiritual fortaleza mucho claro ” , señalar Alcaraz , que Tovar celebrar buen nivel audiencia haber lograr , así como impacto red social , haber convertir como matutino número gracias interacción que tener público . “ ser increíble entrar compañía mejor manzana huerto traer estar comenzar dar fruto sentido ” , añadir Mauricio Barcelata , felicidad participar Sale Sol ser más que evidente . estar marcar paso lograr trabajar . Imagen Televisión ser grupo profesional sentido ” , apuntar Gustavo Adolfo Infante , poder ver primero mano , segmento espectáculo Sale Sol junto Ana María Alvarado sábado punto 21:00 hora minuto cambiar destino , emisión realizar entrevista semblanza personalidad más destacado entretenimiento . Ciro Gómez Leyva asegurar que uno año después estar frente Imagen Noticias noche , mayor reconocimiento trabajo equipo ser seguir aire . “ sentir orgulloso estar aire que estar aquí ” , comentar periodista oficina Ciudad Imagen . “ desafío ser grandísimo , grado dificultad ser mucho alto , personal , sentir mucho contento porque grupo tanto poderoso , hacer inversión tanto alto , tomar riesgo encargarme proyecto importante pantalla , como ser noticiario noche . “ ver que estar contento logrado bajar muchísimo presión . ahora poder decir que mayor satisfacción ser estar aquí , uno año después . ” Gómez Leyva , afirmar que más valoro atesorar ser “ convivencia generosidad ” equipo trabajo , asegurar que mejor estar venir . “ Cuando comenzar transmisión único prometer ser trabajar día tratar hacer buen periodismo buen televisión . “ que seguir ser mantener compromiso luego año experiencia , conocimeinto auditorio , tratar hacer mejor televisión . ” “ esperar ir mucho , mucho más allá . sentir pit , siquiera pista , apenas estar zona calentamiento mejor estar venir ” , rematar Gómez Leyva . pieza fundamental noticiario ser presencia David Páramo , experiencia aspecto económico ofrecer punto vista polémico certero finanza personal . “ ¡ haber ser uno año increíble ! ” , exclamar entusiasmo Yuriria Sierra , titular segundo emisión Imagen Noticias , haber convertir reto más importante trayectoria . “ no ser año fácil , ser mejor año poder haber arrancar proyecto , porque haber ser uno año noticiosamente generosísimo ” , detallar Yuriria , afirmar que periodismo pretensión , así como lenguaje auténtico , ser que haber lograr conectar espectador . “ no estar aleccionar , ser como sentarno televidente contar noticia como si estar foro sala . ” Francisco Zea , titular Primera Emisión Imagen Noticias , tener posibilidad entrar casa millón mexicano mañana ser privilegio que solamente poder agradecer ofrecer mayor esfuerzo . “ Convertirte opción gente , altavoz , megáfono , denunciar cosa estar suceder país , ser no dejar valorar . creer que deber ser hacer periodismo revolucionario estar enfocado derrocar malo gobierno , no arma , conocimiento . “ ser necesario sustituir gente sí tener verdadero amor país ” , sentenciar comunicador , compartir espacio mañana colaborador como Gerardo Liceaga , Elba Jiménez , Marlene Sthal , Enrique Capitán Albores , Sofía Rivera Enrique Villanueva . cuanto ámbito deportivo , Imagen Televisión haber posicionar programa , transmisión programa televisión plantilla experto materia . “ haber ser uno año importante meta desarrollo . haber ser mucho buena experiencia encontrar gente mucho capaz , encontrar amigo . tocar estar cancha conocer futbol ángulo ver micrófono , ser realmente apasionante ” , comentar analista exfutbolisto Ramón Ramírez . parte exárbitro Bonifacio Núñez manifestar agradecimiento participar Imagen Televisión . “ haber gente que encontrar calle decir que estar mucho fresco programa , que ser auténtico que no tener compromiso decir que pensar contestar que ‘ verdad hacer libre ’ ” . cabeza área deporte encontrar Javier Alarcón , haber poner experiencia Imagen Televisión . “ haber cumplir expectativa . ser apenas principio , gente haber tener sensación tener pantalla más fresco , contenido original conexión emocional importante gracias grupo humano haber Imagen : comprometido listo sumar . haber ser uno año enriquecedor faltar ” . parte , exfutbolista exentrenador , campeón mundial juvenil , Jesús Ramírez , también mostrar emoción llegar año aventura . “ ser ambiente mucho sano , agradable ; buscar siempre ser tanto transparente que gente haber sentir , parar calle comentar que sentir que estar hacer forma natural ser más valorar . haber tranquilidad que decir que pensar . pensar diferente , idea transmitir gente algo veraz tangible ” , asegurar . parte , Eduardo Videgaray , junto José Ramón San Cristóbal conducir ¿ Que importar ? , mostrar sorpresa aceptación público . vivir México diferente , ya haber posibilidad decir mucho más tener que acostumbrar tener poder . ser criticar , México que nací crecí ser imposible . “ que suceder hoy Imagen Televisión ser inaudito hacer 20 año agradecer . principio ofrecer libertad haber cumplir ” , rematar . ¡ Que rodar balón ! Imagen Televisión transmitir encuentro como local equipo futbol Gallos Querétaro , Esmeraldas León Tuzos Pachuca . “ altura audiencia ” esfuerzo no haber hacer más que reforzar pensamiento Olegario Vázquez Aldir , director general Grupo Empresarial Ángeles , encabezar equipo Imagen Televisión . “ estar cierto que integramos formar familia Imagen haber estar hacer esfuerzo labor enorme , estar cierto que enorme responsabilidad estarer altura expectativa audiencia ” , comentar Excélsior momento inicio proyecto . “ no haber ser uno año fácil , duda haber ser mejor poder arrancar proyecto cargado sueño , anhelo , esfuerzo , trabajo , reto pasión , gran noticia ser que mejor aún estar venir ver Imagen Televisión ” , comentar . Imagen Tv Imagen Televisión transmitir diariamente variado oferta contenido , pensar familia mexicano . 05:30 show pantera rosa 05:50 Imagen Noticias , Francisco Zea 08:00 Sale Sol 12:00 Clon 13:00 primero mano 14:00 Imagen Noticias , Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 robar vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés diez Mandamientos 20:00 ¡ Muy Padres ! 21:00 sultán 22:30 Imagen Noticias , Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ importar ! 23:30 Imperio ¡ niño ! barra infantil Imagen Televisión ser más aplaudido chico grande . título encontrar más grande clásico animación . show Pantera Rosa : lunes viernes 5:30 hora Candy Candy : sábado domingo 8:00 am aquamar : sábado 9:00 Super amigo : sábar 10:00 halcón galáctivo : sábado 10:30 Thunder Cats : sábado 10:30 oso Yogui : sábado 9:00 Scooby - Doo : domingo 9:30 Don Gato : domingo 10:00 Picapiedra : domingo 11:00 red social trabajar parte red social mes antes salir aire . manejar concepto hacer producto pantalla múltiple , más importante desde luego ser televisión abierto , trabajar llegar Facebook Twitter . número haber ser superior expectativa inicial . tener community manager equipo , que que ser tanto importante como jefe redacción . labor haber colocar personal áltamente capacitado , que continuamente estar refrescar . haber video tema interés haber lograr 20 millón vistas .
. _ USER _ cumplir hoy año aire ir más . gracias 365 día acompañar . _ HASHTAG _ _ URL _ — imagenzea ( _ USER _ ) 17 octubre 2017 ciudad MÉXICO hacer año iniciar transmisión que haber conformar como canal alto nivel audiencia televisión abierto país . preferencia , televidente haber premiar propuesta Imagen Televisión : programa creado libertad , inteligencia creatividad , incluir opción edad noticia , deporte , entretenimiento teleseri . Imagen Televisión transmitir diariamente variado oferta contenido , pensar familia mexicano . 05:30 show pantera rosa 05:50 Imagen Noticias , Francisco Zea 08:00 Sale Sol 12:00 Clon 13:00 primero mano 14:00 Imagen Noticias , Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 robar vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés diez Mandamientos 20:00 ¡ Muy Padres ! 21:00 sultán 22:30 Imagen Noticias , Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ importar ! 23:30 Imperio ¡ niño ! barra infantil Imagen Televisión ser más aplaudido chico grande . título encontrar más grande clásico animación . show Pantera Rosa : lunes viernes 5:30 hora Candy Candy : sábado domingo 8:00 am aquamar : sábado 9:00 Super amigo : sábar 10:00 halcón galáctivo : sábado 10:30 Thunder Cats : sábado 10:30 oso Yogui : sábado 9:00 Scooby - Doo : domingo 9:30 Don Gato : domingo 10:00 Picapiedra : domingo 11:00 hoy , festejar éxito mexicano ¡ ir más ! * jci
Tuxtla Gutiérrez , CHIAPAS debido que Secretaría Educación Chiapas no haber reubicar estudiantado primaria Juan Benavides , dañado sismo 7 septiembre , alumno comenzar recibir clase calle . acuerdo director plantel , Alfonso Alvarado , sistema estatal Protección Civil emitir dictamen riesgo establecer que inmueble deber ser demolir . embargo , acusar que autoridad haber atender situación escuela tampoco haber garantizar reconstrucción plantel . maestro optar impartir clase parque Cinco Mayo , jueves , determinar hacer pleno Avenida Central , instalar lona silla . leer más : VIDEO : sufrir capitalino momento terror , 19 : S FOTOS : Comparativo antes después 19 : CDMX foto : ¿ sexo débil ? ¡ nunca ! ser mujer 19 : S * favr
" VILLAHERMOSA , TABASCO Efectivos Policía Estatal Tabasco abateír anoche municipio Cárdenas Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo ” , conocido también región como “ Zar Huachicoleros ” acusar haber ser líder cártel Zetas Veracruz , Campeche , Chiapas Tabasco . Jorge Aguirre Carbajal , secretario Seguridad Tabasco , informar que “ Soruyo ” relacionar robo hidrocarburo , ejecución , secuestro , extorsión cobro piso , además que calificar “ gran generador violencia Tabasco Veracruz ” . acuerdo Aguirre Carbajal , Meza Flores morir enfrentamiento que iniciar cuando elemento SSP que realizar recorrido vigilancia Cárdenas marcar alto camioneta Suburban color negro que circular vidrio polarizado , vez detener , intentar dar fuga . ahí iniciar persecución extender cinco seis kilómetro camino terracería poblado San Rosendo , que localizar entronque carretera Coatzacoalcos-Villahermosa , decir funcionario . ser entonces copiloto unidad desplazar “ Soruyo ” comenzar disparar policía , repeler agresión suscitar enfrentamiento culminar abatimiento Meza Flores . operativo fallecer llamado “ Zar Huachicoleros ” realizar manera coordinado Secretaría Defensa Nacional ( SEDENA ) , “ corporación brindar apoyo momento que elemento SSP poder realizar efectividad trabajo ” , exponer titular SSP . Aguirre asegurar que “ Soruyo ” no operar solo : tener banda delincuencial , tener identificado foto nombre ir ir que no seguir causar daño sociedad Tabasco " " , detallar . momento muerte Meza Flores contar orden aprehensión vigente delito robo vehículo vecino estado Veracruz . acuerdo uno reporte policiaco , “ Soruyo ” ordeñar total 776 toma clandestino convertir región cacique que contar impresionante logística involucrar delegado municipal líder comunitario , además que parte combustible “ ordeñar ” regalar vecino decena comunidad “ corredor huachicolero ” más 30 kilómetro carretera federal Coatzacoalcos-Cárdenas , tener centro operación . "
Washington , ESTADOS UNIDOS secretario Hacienda , José Antonio Meade , ser reconocer revista Capital Markets como Ministro Finanzas Año Latinoamérica , gestión tiempo crisis . cabeza calmado , fuerte condición capacidad , habilidad actuar sentido económico política corto plazo , haber ayudar ministro Meade distinguir resto ” , decir director gerente Grupo Global Capital , que editar revista , John Sinclair . “ México estar ahora mejor posición ( económico ) miras elección próximo año ” . subsecretaria Hacienda , Vanessa Rubio , ser aceptar reconocimiento nombre funcionario . funcionaria mencionar que , si Meade haber recibir premio persona , haber decir que ser reconocimiento política económico financiero Enrique Peña Nieto . agregar que también haber hacer extensivo personal Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) . “ estar seguro que haber dedicar reconocimiento buen gente México , que haber mostrar unidad , resistencia , fortaleza , compasión solidaridad reciente difícil tiempo ” , indicar . * favr
ciudad MÉXICO . mira puesto suceso que tener lugar 2018 , uno año electoral , Ciro Gómez Leyva , Yuriria Sierra Francisco Zea , frente espacio noticia Imagen Televisión , que celebrar primero año aire , coincidir que 12 mes haber ser gran desafío , también periodo aprendizaje compromiso televidente , haber ejercer periodismo libertad superar expectativa mucho estar escrito . titular noticiario hacer balance año celebrar Imagen Televisión , miras futuro mantener compromiso audiencia que haber preferir . Grado dificultad , alto Ciro Gómez Leyva ser más alto probabilidad fallar que acertar . , haber que sumar expectativa , presión apuesta medio como televisión , asegurar mucho , estar escrito . “ desafío ser grandísimo grado dificultad mucho alto ” , mencionar titular Imagen Noticias Ciro Gómez Leyva oficina Ciudad Imagen , uno metro galardonado Foro Noticias transmitir lunes viernes 22:30 23:15 hora señal 3.1 . “ sentir mucho contento ver que grupo tanto poderoso , hacer inversión tanto alto , tomar riesgo encargarme proyecto importante pantalla , como noticiario noche , también estar orgulloso haber salir aire mayor satisfacción ser estar aquí uno año después . ” lograr , Gómez Leyva saber que tener que identificar identificar auditorio antes posible , competir primero día televisión abierto nacional ampliar propuesta informativo pantalla comandado red social . “ ser gran desafío requeer aprendizaje gran velocidad marcha , alto riesgo fallar , equivocarno , tomar camino totalmente contrario deber . “ afrontamos uno programa no salir perder tiempo , no salir refritear información , que haber tomar riesgo editorial que tomar noche . “ no haber tener solo desmentido , error , corrección grave , avergonzar , también ser motivo orgullo ” , explicar antes presumir promedio edad equipo trabajo , , si quitar cuatro cinco miembro , mismo , promediar 30 año edad . “ ser equipo mucho joven que entender que estar aquí ser privilegio que querer entregar buen producto noche . “ no siempre lograr , equivocar , veces salir mal cosa , más disfruto ser convivir equipo más celebro , agradecer atesoro ser generosidad . ” embargo , 12 mes , sorpresa no solamente haber ser televidente , también comunicador , como suceder cuando equipo Imagen Noticias Ciro Gómez Leyva ver contenido periodístico replicar plataforma digital , lograr gran cantidad reproducción Twitter , Facebook YouTube . “ ahí también número haber superar expectativa nota como foto gobernador priista , cárcel , tren crónica política , que haber tener impacto , ser resultado uno estrategia , porque tener community manager ( tener como responsabilidad administrar moderar comunidad digital empresa ) equipo que ser tanto importante como jefe redacción . ” , prometer periodista , apenas ser principio uno proyecto noticioso que “ todavía estar pit ” mientras motor ruge ansioso saltar pista carrera . “ Cuando salir aire , único prometer ser trabajar día tratar hacer buen periodismo buen televisión . “ que seguir ser mantener compromiso , año experiencia conocimiento auditorio , tratar hacer mejor televisión . “ Porque si noche ir satisfacción que entregar buen producto periodísitico televisivamente , si lograr , ( estaremo ) contento . ” David Páramo , colaborador materia financiero noticiario , haber ser uno año lleno diversión gracias sección — siempre polémico provocador — que realizar lado Ciro Gómez Leyva . “ parecer interacción mucho divertido creer que público gustar especialmente ” , apuntar especialista , precisar que reto más importante haber ser “ hacer que concepto económico ser comprensible persona ” . “ gente dejar llevar corriente no cuestiona , que hacer tradicionalmente ser cuestionar que haber materia económico , reto ser que mensaje poder transmitir directamente persona . reto noticiario Ciro , ser primero invitar trabajar televisión , ser seguir hacer cosa interesante divertido . ” Paola Virrueta , colaboradora espacio , agradecer año aprendizaje intensivo haber vivir mano Ciro Gómez Leyva resto equipo , asegurar que día ser oportunidad captar mantener atención público . “ nunca olvidar cuenta regresivo primero noticiario salir aire . ser momento histórico mucho emocionante vida carrera . instante marcar inicio uno año lleno aprendizaje haber ser gusto acompañar no solamente Ciro , gente ” . espacio , también participar Javier Alarcón , aportar conocimiento deportivo . reto fascinante Yuriria Sierra no poder querer ocultar emoción provocar cumplir año frente segundo emisión Imagen Noticias . ojo abrir adquirir brillo especial describir que significar logro , subrayar , haber alcanzar lado Hiram Hurtado , Rodrigo Pacheco , Pablo Carrillo , Paulina óscar Madrazo Adriana Treviño , así como equipo editorial técnico hacer posible transmisión punto 14:00 horas . “ ¡ estar feliz ! inventar , arrancar construir siempre ser reto fascinante , porque abres puerta impulso creativo , no solamente , equipo ” , expresar comunicadora entrevista . Yuriria afirmar que temprano consolidación área noticiós Imagen Televisión , responder gran medida experiencia titular espacio informativo , frescura interés contenido presentado , así como libertad dar directivo canal ejercer periodismo estilo . “ haber gozar absoluto libertad ser completamente auténtico hora comunicar que querer audiencia haber ser parte éxito estar tener rama informativo Imagen Televisión . “ también que no ser pretencioso , estar aleccionar . más bien ser como sentarno televidente contar noticia estilo que televidente sentar como si estar foro sala casa . ” recordar que duda , cobertura más marcar primero 365 día Imagen Noticias Yuriria Sierra , ser comenzar pasado 19 septiembre , justo después temblor suceder punto 13:14 . “ hecho que ocurrir tragedia como este país ciudad , requerir muchísimo profesional , intelectual , físico emocionalmente . “ ser reto tremendo ofrecer mejor cobertura periodístico perder sensibilidad persona estar ver televisión estar sentir requerir informativo emocionalmente . ” Yuriria saber que si bien 12 mes transcurrido partir nacimiento Imagen Televisión no haber ser fácil , también asegurar que ser mejor timing aparecer frecuencia 3.1 televisión abierto nacional . “ haber ser uno año noticiosamente generosísimo sentido cantidad noticia que haber tocar cubrir , próximo año vislumbrar puro gozadera periodístico , porque ser año electoral bien complicado , conflictivo competido , tanto presidencial como proceso local . “ así es que tener cobertura veraz profesional , ojo , no aburrido , acartonado incapaz conectar audiencia . “ contrario , porque final información también ser entretenimiento , requerir lenguaje fresco , creativo , irreverent , auténtico absolutamente libre ” , pronunciar modo promesa . gran pasión Pareciera que Francisco Zea haber estar preparar vida reto significar noticiario matutnino Imagen Televisión , punto 5:50 mañana inaugurar actividad frecuencia 3.1 abierto nacional lado Gerardo Liceaga , Marlene Sthal , Elba Jiménez , Enrique Capitán Albores , Sofía Rivera , Paola Barquet , Enrique Villanueva Salvador Franco . “ ser reto más importante carrera , duda exagerar , ser además uno reto maravilloso afrontar gran pasión significar ” , decir periodista uno metro cabina audio pared cristal conducir noticiario vespertino Imagen Radio . apuesta , equipo , ser haber ser ofrecer diferencia real momento comunicar . “ quisir despegarno mentira dos televisora . decir letra . “ ser parecer fundamental volverte opción gente , ser altavoz megáfono denunciar cosa estar suceder país ” , añadir convencido porque saber que gran reto ser conectar audiencia . apuesta ser uno periodismo real cercano gente , enfocado revolución , no hablar tomar cuartel Moncada como ( Fidel ) Castro , uno periodismo revolucionario estar enfocar derrocar malo gobierno , no arma , conocimiento gente sustituir gente sí tener verdadero amor país ” . notablemente emocionado primero aniversario noticiario producido Daniel Lasky Elizabeth Trenado , Zea afirmar que más orgullo provocar ser contenido presentado mañana televidente . “ no tratar dar solamente información día , plantear algo importante semana abordar tema como trata persona , guerra , conflicto . “ no pretender enseñar , subirno púlpito evangelizar , ofrecer valor agregado información , cultura , vida ” , detalla mostrar lado más sensible , genuinamente preocupado México lastimado , incansablemente generoso . “ estar necesitado resurrección , inspiración tampoco perder vista ” . igual que Yuriria Sierra , sismo mañana cumplir uno mes fecha , marcar profundamente vida profesional personal Zea . “ temblor 19 septiembre conmover mucho cosa marcar mucho . “ estar ahí presente , sacar gente vivo escombro vivo ver , mucho humilde perder vida . “ nunca olvidar reacción gente compartir , no que sobrar , que tener lado molestar muchísimo mentira mentado ” , decir molesto aquéllo aprovechar tragedia abusar . si bien primero año Imagen Televisión ser motivo celebración , también servir reflexionar , analizar plantear nuevo reto . “ reto seguir ser audiencia , solamente poder resolver calma , tiempo conocimiento . “ televisión ser hábito desgraciadamente cambiarlo ser cosa mucho complejo , entonces seguir ser desafío , igual que distinguirno demá , porque venir además momento bien complejo elección 2018 ” , expresar antes añadir peculiar sentido humor , que más trabajo haber costar último 12 mes haber ser levantar 3:00 madrugada . “ ¡ ser tanto doloroso como pagar renta quinto Avenida Nueva York ! ” , añadir risa .
" ciudad MÉXICO subprocurador Jurídico Asuntos Internacionales , Alberto Elías Beltrán , asumir titularidad PGR mientras designar nuevo procurador . motivo renuncia presentado Dr . Raúl Cervantes Andrade , titularidad Procuraduría General República , término dispuesto artículo 30 Ley Orgánica Procuraduría General República , 137 , párrafo primero , Reglamento , Alberto Elías Beltrán , titular Subprocuraduría Jurídica Asuntos Internacionales , asumir función suplencia , ende , despacho gestión institucional " " , informar PGR . Elías Beltrán estar cargo PGR que designar terna candidato , ser elegir Senado . Beltrán ser licenciar Derecho Escuela libre Derecho , trayectoria Administración Pública Federal , así como institución procuración justicia . Procuraduría General República ocupar cargo Director General Adjunto Unidad Proyectos Estratégicos Sistémicos asesor Subprocuraduría Jurídica Asuntos Internacionales . Secretaría Hacienda Crédito Público desempeñar como Director General Asuntos Normativos Unidad Implementación Ley Federal Prevención Identificación Operaciones Recursos Procedencia Ilícita ; Director General Adjunto Asuntos Normativos Internacionales Procesos Legales Unidad Inteligencia Financiera . también ser asesor Subprocuraduría Jurídica Derechos Humanos , así como Dirección General Averiguaciones Previas Procuraduría General Justicia Distrito Federal . "
ciudad MÉXICO así defender policía compañero ataque ladrón aquí detalle : _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 28 octubre 2017 nuevo video haber ser difundir red social intento robo registrar tarde pasado jueves Avenida Cuitláhuac Calzada Vallejo colonia Industrial Vallejo , perímetro delegación Azcapotzalco . imagen poder observar policía , ver que presunto delincuente accionar arma disparar policía estar tratar disuadir , finalmente ser sacar arma lesionar . video ser captar ángulo negocio únicamente parte superior izquierdo imagen observar presunto delincuente que hierar uniformado . uniformado herido ser llevar helicóptero centro hospitalario , salud ser reportar como delicado . también poder ver : Video : así disparar ladrón que morir ayer Azcapotzalco ser cerca 13 mil vivienda dañado CDMX : Mercado Graban exhibir extorsión penales Edomex Síguenos Twitter _ USER _ . si prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * bb
ciudad MÉXICO . reconocido participación rescate reconstrucción luego sismo 7 19 septiembre , Secretaría Defensa Nacional ( Sedena ) cumplir 80 año creación , pleno combate crimen organizado pro soberanía país . embargo , investigador profesor Universidad Américas Puebla , Gerardo Rodríguez Sánchez Lara , ser necesario que situación actual cabeza Ejército Fuerza Aérea Mexicana tener rol mayor cercanía sociedad . “ no deber espantar que Ejército tener trabajo diálogo político comunicación social poder Unión , también sociedad civil deber tener mayor acercamiento duda ser gran pendiente pues tener que profundizar relación cívico militar ” , puntualizar experto seguridad nacional . Historia México apenas avanzar recuperación después Revolución tiempo que “ Cardenismo ” comenzar consolidación cuando 25 octubre 1937 , mientras gobernar general Lázaro Cárdenas Río , oficializar creación Sedena través uno decreto que desaparecer entonces Secretaría Guerra Marina . forma , dependencia encargado defensa territorio soberanía nacional obtener tercero denominación pues , luego que Agustín Iturbide promulgara Independencia , 1821 , surgir Ministerio Guerra Marina 1884 presidente Porfirio Díaz transformar Secretaría Guerra Marina . hacer ocho década , contexto internacional mucho cercano inicio Segunda Guerra Mundial , Lázaro Cárdenas considerar que ser imperativo concretar separación forma paulatín Ejército Mexicano Marina . misión forma Ejército Fuerza Aérea Mexicanos tener como misión primordial defensa integridad , independencia soberanía nación , garantizar seguridad interior , auxiliar población civil caso necesidad público . también realizar acción cívico obra social tiendar progreso país , como suceder sismo septiembre , caso desastre prestar ayuda mantenimiento orden , auxilio persona bien así como reconstrucción zona afectado . lucha crimen organizado también haber caracterizar último 11 año trabajo elemento castrens . Rodríguez Sánchez Lara Sedena haber demostrar que ser pilar seguridad nacional porque atender amenaza , riesgo vulnerabilidad país . secretario breve decreto publicado portada Diario Oficial Federación 1 noviembre 1937 , Secretaría Defensa Nacional haber contar 17 secretario , ser primero general Manuel Ávila Camacho , postre ser último militar convertir presidente República . ser presidencia Ávila Camacho cuando país jugar papel dentro Segunda Guerra Mundial envío , mayo 1942 , escuadron 201 . cuatro año más tarde , llegada Miguel Alemán , primero presidente civil Revolución Mexicana , titular dicho dependencia haber concluir administración sexenal . actualmente , mando 343 mil 994 integrante Ejército 20 mil 900 integrante Fuerza Aérea estar general Salvador Cienfuegos . 17 mando largo primero 80 año Sedena haber ser administrar general : Manuel Ávila Camacho 1936-1939 Jesús Agustín Castro 1939-1940 Pablo Macías Valenzuela 1940-1942 Lázaro Cárdenas Río 1942-1945 Francisco L . Urquizo 1945-1946 Gilberto R . Limón 1946-1952 Matías Ramos 1952-1958 Agustín Olachea 1958-1964 Marcelino García Barragán 1964-1970 Hermenegildo Cuenca Díaz 1970-1976 Félix Galván López 1976-1982 Juan Arévalo Gardoqui 1982-1988 Antonio Riviello Bazán 1988-1994 Enrique Cervantes Aguirre 1994-2000 Gerardo Clemente Ricardo Vega García 2000-2006 Guillermo Galván Galván 2006-2012 Salvador Cienfuegos Zepeda 2012 fecha
AGUASCALIENTES , AGUASCALIENTES hombre , encontrar influjo droga , discusión mujer tomar hija ambos amenazar matar , poner cuchillo cuello . hombre Aguascalientes tomar como rehén hija 2 año amenazar matar _ URL _ — Ciro Gómez Leyva ( _ USER _ ) November 3 , 2017 hecho registrar tarde miércoles uno domicilio ubicado calle Felipe Ureña 119-B , esquina José Femat , Villas Señora Asunción , Aguascalientes . alertado vecino , llegar lugar elemento Policía Municipal encontrar individuo , identificado como Gerardo “ N ” , 28 año edad , cargar brazo menor Danna Paola , 2 año , arma punzante cuello niña . padre agresor advertir uniformado que si acercar hacer daño hija , elemento seguridad sorprender sujetándole brazo tener cuchillo , que lograr arrebatar niña poner salvo . Gerardo “ N ” ser trasladar Fiscalía General Aguascalientes determinar situación jurídico . advertencia : imagen fuerte .
ciudad MÉXICO . Nora Lilia Aranda Solano , ser joven robar mirada público asistir evento trabajar como edecar ; además , bello mujer conquisto estómago comensal llegar puesto taco ubicado municipio Zinacantepec , Estado México . joven originario Lázaro Cárdenas , Michoacán , colocar puesto rodante taco lunes sábado avenida Adolfo López Mateos , uno metro uno unidad deportivo , recibir comensal buscar disfrutar sazón taco también compañía . Aranda Solano , hacer siete año dedicar negocio comercio , destacar que diario recibir gran número piropo , que mientras no ser grosero , no molestar . ser indiferente ( piropo ) . ¡ ir chambear punto ! ” , detalla . bello joven destacar que “ no ser miel hojue ” ya que haber tipo que ofender verbalmente ofrecer dinero cambio servicio sexual ; que haber ciclista , cuando descuidar , agarrar “ pompa ” . mucho llegar decir : ¿ cobrar servicio ? ser molesto ” , destacar . Aranda Solano , además formar parte grupo musical , resaltar que mundo modelaje evento ser mayoría , comercio Volanteos . bello edecán preciso que llegar Estado México que ser uno niña , debido que sufrir enfermedad zona país ser menos complicado trasladar hospital , que visitar frecuencia . resaltar que sentir orgulloso familia , especial mamá , sábado compartir negocio comida , también vender . admirar mujer que buscar salir adelante mismo . nunca rendir que ser feliz , no cambiar esencia que ser , que decir gente . que final día , hagar que hagar , criticar . mujer que admirar estar madre hermana ser igual trabajadora ” , agregar . jcp
ciudad MÉXICO . Grupo Imagen ir hoy nuevo sendero . Evoluciona , adquirir nuevo compromiso mexicano reafirmar labor informar veracidad , calidad objetividad . partir día Excélsior Televisión amplíar cobertura ; programación poder ser ver país señal abierto canal 3.4 Si bien ya tener alcance ciudad República Mexicana través sistema cable , población ver beneficiado contenido informativo , deportivo entretenimiento . duda , medio comunicación — perteneciente Grupo Imagen — representar gran reto , también emoción expansión significar , como explicar director Excélsior Televisión , Carlos Tamez . “ tener que pensar uno mercado mucho más amplio , audiencia mayor , contenido tener que ajustar satisfacer necesidad información entretenimiento mercado ” , decir entrevista . sentir sumar Pascal Beltrán Río , director editorial Excélsior conductor noticiario Titulares Noche . saber que llegar audiencia nacional él tratar enorme responsabilidad . haber realizar trabajo cuatro año aire ( tiempo que llevar Excélsior TV transmisión ) llevar trabajo hacer periódico pantalla insumos medio año , afortunadamente , cumplir 100 año vida como Periódico Vida Nacional . “ tener reto oportunidad periodístico , tener que ser primero llegar , también tener profundidad diario . reto , tiempo desinformación , noticia falso , posverdad , ser hacer labor mucho profundo riguroso hacer trabajo gran contextualización servicio público ” , enfatiza Beltrán Río . periodista Martín Espinosa , conductor Titulares Mañana , ver como proceso evolución crecimiento . compromiso que mantener hacer vez más fuerte , día , 2 septiembre 2013 , señal Excélsior Televisión comenzar transmitir . “ comprometer más audiencia , público conmigo día , ser mejor comunicador . adquirir mayor responsabilidad porque ir crecer público , auditorio , responsabilidad canal sociedad empresa , Grupo Imagen . “ ir tv abierto nacional tener que estar altura expectativa público necesidad nacional . Excélsior Televisión ir demostrar que proyecto tener mente don Olegario Vázquez Raña licenciado Olegario Vázquez Aldir ir concretar , ir hacer realidad punto vista tener más audiencia , supuesto , comprometerno más país , territorio nacional , ahora ir cubrir manera abierto , digital , nuevo frecuencia ” , sentencia espinoso . David Páramo , especialista finanza conductor no tir dinero , coincidir Espinosa destacar que tratar proceso crecimiento que haber tener como empresa . “ reforma telecomunicación permitir Excélsior Televisión aprovechar potencial . Grupo Imagen haber apostar reforma , haber funcionar mucho bien ir tener oportunidad llevar contenido Excélsior , llevar cuatro año hacer bien , televisión abierto . “ siempre haber creer que trabajar excelencia deber ser compromiso diario , momento deber estar trabajar así gente ser que ir ver , que haber hacer empresa Grupo Imagen particular , caso , Excélsior Televisión ” , asegurar . comunicadora Vianey Esquinca también reconocer que compromiso audiencia comenzar primero cobertura canal , que ahora ser mayor . “ expandir responsabilidad tener , compromiso tener televidente , ética , gana , profesionalismo mantener informado gente , ahora nivel nacional . “ que Grupo Imagen estar producir ahora ser grupo multimedia como país , consolidar lanzar como plataforma más importante nivel nacional medio comunicación ” , subrayar titular Excélsior Informa 20:00 horas . transmisión Excélsior Televisión ser trabajo conjunto , asegurar Kimberly Armengol , conductor Excélsior Informa 18:00 horas . reconocer que ser esfuerzo que estar ver grande triunfo , comenzar hacer cuatro año parte colaborador , conductor , redactor , productor , switcher , microfonista maquillista . “ Tienes compromiso si ver persona si ver cinco millón más , pues ser nombre marca haber tener año prestigio . noticia que dar venir marca ser Excélsior ser orgullo trabajar . estar mucho orgulloso agradecido dar oportunidad , jefe Ernesto Rivera , director general Grupo Imagen Multimedia , Ignacio Anaya , director Noticias Contenidos GIM , que haber hacer gran labor , supuesto , público deber saber que hacer mejor esfuerzo día dar uno producto calidad ” , comentar . opción señal Excélsior Televisión estar comprometido audiencia no sólo través información nacional internacional , también tópico , deporte Adrenalina . “ responsabilidad existir hacer más cuatro año , tener fortuna arrancar Excélsior TV Adrenalina día . ¿ sentir mayor responsabilidad ? sí , duda , porque deporte , si bien tocar actividad que suceder territorio nacional internacional , deber tener mente que geográficamente gusto ser distinto , deber tratar hablar ” , explicar Gerardo Ruiz Massieu , titular Adrenalina . público poder también saber cultura entrevista Caldo Cultivo , Mariana H , Expresiones , más relevante tecnología Hacker , conducido Paul Lara . “ cumplir sueño mostrar trabajo escala nacional , compromiso ser llevarl mejor Excélsior pantalla chico , hacer historia Hacker TV , ser primero programa tecnología emisión diario país , como hacer hacer 11 año ser primero sección tecnología diario mexicano dos plana día ” , comparte Lara . entretenimiento estar garantizado gracias programa Función Vivo , Corte quedar , espacio espectáculo cargo Joanna Vegabiestro Titulares Mañana Titulares Tarde . “ estar feliz vida , orgulloso trabajo haber hacer arrancar proyecto hacer cuatro año . estar lograr credibilidad más espacio ahora ser nuevo reto poder formar parte apertura que haber televisión mexicano que nunca pensar que ir dar ” , decir Vegabiestro siempre alegre . Ciudad México estar representado gracias comentario acertado experiencia Arturo Páramo , Comunidad , acompañado Ximena Mejía Paulina Silva . reto , enfatizar , ser demostrar que capital país no tratar inseguridad desastre , abanico posibilidad tener cabida . “ haber parte ciudad que ser disfrutable no solamente capitalino , país . creer que ir dar energía que hacer , mostrar gente poder venir pasar bien . “ Ciudad México crear gente venir país , haber comunidad organizado estado , ser crisol país , tanto , que pasar Ciudad México siempre ser reflejo ” , platico Páramo . Excélsior Televisión transmitir también Punto Coma , uno espacio conducido mujer periodista , acompañado especialista , debatar problema nacional . Fabiola Guarneros , titular subdirectora Excélsior , hacer hincapié que reto llegar cadena nacional seguir ser tener información objetivo , veraz oportuno público general . “ Punto Coma también ser reto . que problemática planteer ser interés general . que presentar panorama , diagnóstico situación , acompañado opinión experto afectar vivir norte país , centro sureste ” , decir . Guarneros también ser conductora línea , equipo complementar periodista Pascal Beltrán Río , José Buendía ( titular Opiniones encontrado ) Gerardo Galarza , director editorial adjunto Excélsior . “ ser avance Grupo Imagen , no sólo Excélsior TV , Imagen Televisión diario Excélsior . integración grupo traer beneficio , lector , radioescucha , televidente , consultar través red social internet noticia . ser gran avance estar comprometido proporcionar mejor información , más confiable veraz ” , apuntar Galarza . Grupo Imagen , través Excélsior Televisión , cosechar fruto sembrado hacer cuatro año . viaje llevar información nombre diario Excélsior pantalla chico partir ahora expandir cobertura nacional señal abierto . tratar trabajo conjunto . generar información , involucrado dar conocer dar cara pantalla . haber ganar confianza lector , ahora , audiencia . ahora ser cuestión generar empatía hacer visible hecho afectar mexicano general , norteño , vivir centro sur país , como apuntar conductor Excélsior Televisión , como Gabriela Tlaseca , conductor Titulares Tarde . misión ser dar voz escuchar ver , ser búsqueda verdad , ser debate , análisis , ser contar historia . “ Crecer implicar tener visión más firme futuro , renovarno , experimentar forma periodismo , forma contar historia gracias nuevo herramienta tecnológico ” , concluir Tlaseca .
ciudad MÉXICO . niño romper llanto después recibir , parte maestra , primero pastel cumpleaños . educadora , identificado como ‘ Bibi Glez ’ red social Facebook , decidir compartir emotivo especial momento perfil . menor , originario poblado Huaynamota ( estado Nayarit ) , nunca antes haber regalar pastel , que docente querer sorprender . alumno no poder contener lágrima , paliacate , apresurar secar rostro . “ Sonrisas que llegar alma ” , escribir profesora . fotografía observar jovencito , uno sonrisa oreja oreja , intentar partir pastel fruta compartir resto compañero . “ Porque no nacimos saber partir ” , agregar profesora . rápidamente , imagen viralizar red social . embargo , mientras usuario conmover hermoso gran detalle académica , utilizar espacio exponer precariedad alumno Sierra Nayar tomar clase : uno salón improvisado aire libre , delimitado únicamente lona color azul . dre
ciudad MÉXICO . estación Allende Metro , 13:20 13:30 hora martes , acceso sur-poniente , cuatro hombre dos mujer pedir favor que permitir ingresar féretro . razón , argumentar , porque no teniar dinero pagar flete , que PBI Nicolás Hernandez Hernandez , placar 28423 , permitir ingreso . abordar convoy dirección Taxqueña , informar estación salir .
" JUCHITÁN , Oaxaca . tarde ser bar mañana ser escuela ; idea alrededor local municipio mexicano Juchitán surgir que niño no siguierar ocioso sismo que no solo destruir vivienda , también dañar más 1140 escuela región dejar clase mil pequeño . restaurante-bar venido escuela , conocido como Coco Bongo , iniciar 18 alumno ahora albergar 35 niño niña 5 12 año , tomar clase patio negocio . poder llamar " " escuela multigrado " " comenzar funcionar uno mes después terremoto magnitud 8 , 2 escala Richter que sacudir localidad sur país pasado 7 septiembre . Carlos Antonio López , propietario negocio , admitir que idea inicial ser esposa , Nelmi Roselis Trejo , estar preocupado porque dos hijo solo ver televisión , jugar tener tiempo dedicado ocio . " " primero pensar contratar maestro niño luego decir que poder ayudar pequeño clase escuela " " contar Efe . " " pedir apoyo vecino , solicitar maestro internet tener respuesta . uno mes terremoto ya estár trabajar , tener espacio , mesa , silla deseo ayudar , " " indicar Trejo , que administrar escuela preparar desayuno pequeño , padre aportar 5 pesos ( 0 , 26 dólares ) alumno . " " salón clase " " ser uno espacio abierto 10 metro largo 8 ancho , techo lámina , dos pared concreto barda madera plástico . estar rodeado planta ornato poseer pizarrón , 30 silla madera 10 mesa . más allá estar baño lado cocina . ahí sentar ir llegar alumno diverso edad grado escolar venir escuela privado público que seguir clase hacer dos mes derrumbar salón . Guadalupe García , madre dos niña 10 11 año inscrito escuela público Daniel C . Pineda -ya demolida- , señalar que seguir esperar que dirección avisar inicio clase aula provisional estar construir Gobierno federal . entonces , llevar hija Coco Bongo que comiencir recuperar ritmo clase . aunque iniciativa haber ser criticar , propietario bar apuntar contundente : " " ayudar que tener poner apoyo dinero porque pedir 5 pesos cooperación niño desayuno no alcanzar , ya metimos no ir rajar " " . " " Cuando niño llegar aquí parecer experto , saber terremoto , lugar epicentro , magnitud duración , cosa saber , también hablar tema brindar apoyo psicológico ofrecer también padre familia " " , relatar . agregar que contar maestra educación básico , maestro inglés , psicólogo uno maestro pintura , querer conservar incluso después que terminar emergencia proyecto nuevo ; ofrecer lección arte , música , pintura , danza , guitarra regularización clase tarde . tanto , Evelyn Jesús Carrasco , psicóloga que brindar clase , uno experiencia cinco año docencia niño preescolar , señalar que haber ir acoplar pequeño aprender . " " centro trabajo dañar , dueño cerrar ser personal quedar desempleado . enteré Facebook que necesitar maestro inmediato presentar " " , comentar . tragedia " " ser proceso difícil niño deber mantener mente trabajar " " , señalar . psicóloga explicar que clase impartir lunes sábado , que " " esfuerzo valer " " : " " haber que mostrar niño después vida seguir deber aprender que aunque sufrir desgracia haber que levantar seguir luchar " " . coincidir más pequeño grupo , Regina Rodríguez , cuatro año , interrumpar brevemente dibujo contar Efe que hoy no tener miedo como " " día tierra temblar " " . " " estar dormido cuando empezar temblor , casa él romper no saber que terremoto sonar fuerte , que derrumbar casa tener miedo , ahora vivir casa abuelita porque no tener casa , ya no tener miedo " " , decir "
ciudad MÉXICO . descaro . ser infraccionado Ciudad México violar Reglamento Tránsito ser tanto fácil como encontrar oxxo colonia Condesa . como automovilista ya no saber momento encontrar multa plataforma línea consulta , también ser cierto que persona intentar burlar ley manera más absurdo hilarant . ser reporte boleta ; [ recomendar : que deber hacer si policía descubrir tener sexo coche ] que resaltar desventura ser desvergüenza automovilista cinismo aplicación ley , también franqueza policía , línea recordar surreal que ser México Mágico . si querer saber más , visita Daily Trend . asesinar trifulca cancha futbol Investigan suicidio niño 10 año ; colgar árbol Aunque no creer , bicicleta costar más que auto
" ciudad MÉXICO Dafne Almazán ser psicóloga más joven licenciar trece año . ahora , apenas 16 , haber decidir dedicar vida educación , concreto diagnóstico niña joven superdotada fin educarla estimularla alcanzar meta . entrevista EFE , psicóloga educadoro Centro Atención Talento ( Cedat ) , uno escuela especial sobredotado que fundar padre hermano , adolescente considerar " " alarmante " " 10 niño diagnosticar México , únicamente 2 ser mujer , estar decidido cambiar . existir niña sobredotada no detectar tiempo entonces perder , adaptar sistema estereotipo género perder capacidad " " , lamentar 50 mujer más poderoso México revista Forbes México . reventar " " estereotipo género " " , mexicana proponer hacer campaña como llamado niña joven sobredotada que comprender que diferencia , don , ser virtud realizar diagnóstico temprano . Dafne , 6 año ya saber leer escribir dos idioma ( inglés español ) , pretender continuar formar académicamente 19 año sumar doctorado dos maestría . . _ USER _ platico Dafne Almazán , niña genio mexicano que 16 año comenzar ¡ doctorado ! _ URL _ — imagenYuri ( _ USER _ ) 15 noviembre 2017 gran talento piano -en interpretar delicadeza pieza Mozart- joven dedico casi tiempo cultivar habilidad conocimiento , aunque siempre sacar tiempo " " ir cine " " estar amiga . pese que nunca experimentar rechazo formar uno sistema especializado , confesar que Cedat soler acudir " " niño haber sufrir mucho , que tener intento suicidio porque maestro alumno rechazar tal manera que crecer creer que ser superdotar ser malo " " . compañero ver sobredotado como diferente , persona no ser como obviamente rechazar " " . caso maestro , adolescente -que poseer dos certificación profesional Universidad Harvard- creer que rechazo nacer porque niño alto coeficiente intelectual ser impedimentar correcto funcionamiento resto clase . sobredotado ser no dejar que alumno aprendar , mover porque aburrir , entonces maestro terminar no querer niño rechazar " " , explicar . Organización Mundial Salud ( OMS ) , considerar superdotada persona tener coeficiente intelectual superior 130 . estereotipo genio atormentado no existir Dafne , argumentar que personaje histórico brillante que tener vida personal complicado acusar educación normal escuela abocar rechazo problema emocional . nunca tener ambiente poder ser feliz , afectar salud emocional " " , comentar . tener suerte recibir niña apoyo familia puesto que hermano mayor también ser superdotado servir precedente . ser Dafne Almazán , niña genio mexicano inculcar valor como perseverancia , esfuerzo , así como deporte ( practicar taekwondo ) música . pese que hablar inglés , chino francés , niña tener claro que México ser lugar querer trabajar demostrar mundo que país haber talento . no tener miedo perder " " hambre " " cumplir meta ya que alto capacidad permitir encontrar nuevo reto día . profesional tener claro : " " apoyar sobredotado , conocer más niño , sobretodo niña , ponerlo apoyar " " . personal , creer que tiempo ir surgir inquietud íntimo , aunque no tener prisa , ahora , solo tener claro que , largo plazo , querer ser madre tener familia . impecable forma vestir medido blanco negro , porte recto liviano así como quietud natural permitir adivinar persona políticamente correcto , aunque reconocer que " " ser decisión si decidir seguir estereotipo norma estrictamente establecido " " . , aunque no beber disfrutar leer clásico como Víctor Hugo Shakespeare cocinar casa madre , apostar " " pensamiento crítico poder tomar decisión propio " " mundo rareza , don idea incisivo resultar vez más esencial . "
" ciudad MÉXICO Giselle , modelo 19 año , afirmar haber vender virginidad 2 millón libras esterlina , poco más 44 millón pesos , después haber poner venta web Cinderella Escorts . joven , que ser estadunidense , asegurar que ofertar primero experiencia sexual poder pagar estudio viajar . publicar The Sun , Giselle confesar que nunca haber imaginar que puja elevar tanto , que considerar " " uno sueño hecho realidad " " . cuanto crítica que recibir decisión , ser tajante : creer que vender virginidad ser forma emancipación sorprender que gente estar contra permitir que mujer hacer . si querer pasar primero vez no ser primero amor , ser decisión " " . conforme periódico , ganador subasta ser millonario empresario Abu Dhabi Giselle ir encuentro acompañado equipo seguridad proporcionado web . modelo añadir que vender virginidad ser idea que únicamente usar página que transacción reunión poder llevar cabo manera seguro . no ser primero caso conocer que haber realizar través empresa Cinderella Escorts , 2016 saltar medio Allexandra Khefren , uno modelo rumano 18 año que vender virginidad uno hombre negocio Hong Kong precio similar . Cinderella Escorts estar dirigido Jan Zakobielski , alemán 27 año , casa Dortmund . portavoz sitio afirmar que sitio haber video chica mundo hablar razón vender virginidad . Chicas Australia , Europa , África , América Norte Sur . país árabe asiático . mostrar que deseo subastar virginidad no ser uno excepción . , otro lado , alto puja Giselle mostrar cuán alto ser demanda vírgén . empresario mundo haber estar pujar " " . sígueno Twitter _ USER _ . si prefier , Facebook / ExcélsiorMex . "
" ciudad MÉXICO debido que Ciudad México existir gran población perro callejero haber convertir problema , Sheila Irais Peña , estudiante doctorado Facultad Medicina Veterinaria Zootecnia ( FMVZ ) , desarrollar croqueta anticonceptivo que inhibir dos celo hembra . acuerdo informe organización Animal Héroes junio 2016 existir 23 millón canino situación calle México , cifra que aumentar debido abandono . además , 2013 Ciudad México , existir millón dos mil canino situación , dato Secretaría Salud . respecto , joven desarrollar fármaco Laboratorio Biología Molecular Regulación Endocrina Intragonadal , Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM ) , plantel Iztapalapa , explicar que idea ser controlar población canín través uno método no ser nocivo , invasivo no lastime animal . chica -asesorado Héctor Serrano , académico UAM , Dr . Alejandro Villa Godoy , académico UNAM – explicar que actualmente proyecto estar etapa experimental , investigar ser efecto tanto corto como largo plazo . idea , añadir estudiante , surgir debido que método existente poder ser nocivo animal , ejemplo , esterilización quirúrgico que ser invasivo , utilizar progestina ( anticoncepción hormonal ) , andrógeno , producto hormonal dañar causar problema como mastitis , biometra , . parte , Elena Chávez , presidenta fundación canín " " Ángeles abandonado ” , decir entrevista que “ croqueta ser probar 40 hembra tener efectividad 90% , resultado que entusiasmar institución protección animal ” . "
ciudad MÉXICO . Coco pronunciación dolor Ajena crítica cine fobia hollywoodens , querer dejar constancia felicidad como espectador Coco , película . porque música retrata fiesta compulsión despilfarro como sinónimo compartir . porque hacer planetario Frida exceso incluido . porque ser interpretación contemporáneo ritual mucho mexicano , margen diverso apropiación duda origen . porque reconfortar alma idea que muerto morir sólo cuando olvidar . porque recrear celebración difunto regresar mundo vivo regodear vicio antojo . porque hacer cargo matriarcado persistente construcción biografía familiar . porque cuestionar ternura mandato abuelo , padre tío establecer descendiente . porque abrir puerta ventana perdón siempre pendiente historia amor interrumpido . porque tomar serio reparación daño como consecuencia conocimiento verdad . porque recordar que ocultamiento dolor únicamente agrandar dolor . porque obligar reconocer que ser cultura , generación , haber pretender que negación pérdida ser camino superarla . porque reconocer fuerza herencia pasión , genética emocional , peso ancestro . porque otorgar abuela bisabuela reconocimiento bondad , supuesto , también señalar costo que conllevar rencor . porque permitir admitir que consigna femenino “ hombre malo que ser ” tener , necesariamente , cara moneda . porque retratir familia uno retrato mutilado ser síntoma cariño resquebrajado sangran merecer ser pegar así ser diurex entendimiento compasión . porque exaltar diálogo niño mayor . porque recordar que pesadilla muro Trump poder ser aplastar pantalla historia Coco . sí , porque final cuenta , si tratar activar lenguaje rencor , estar posibilidad decir que imperialismo yanqui haber rendir flor cempasúchil .
" ciudad MÉXICO . noticia compartir : galardonar perrita rescatista Armada México , " " Frida " " presea derecho hombre premio José Pagés Llergo . lindo lucir medalla ... Fundación José Pagés Llergo entregar Premio Nacional Comunicación 2017 nombre , haber medalla Periodista Solidaria Nelly Segura Granados , reportera Notimex , nota informativo " " Juchitán intentar renacer escombro dejar sismo " " . premio ser entregar periodista , comunicador , líder social empresario haber destacar compromiso democracia desarrollo país , hacer reconocimiento especial participar trabajo rescate motivo sismo septiembre . acto , guardar minuto silencio dar aplauso honor víctima sismo , presidenta Fundación " " José Pagés Llergo " " , Beatriz Pagés , destacar que reconocer rendir homenaje México diferente que acabar nacer , emerger grieta salir luz conciencia nacional . premiación , asistir director general Notimex , Agencia Noticias Estado Mexicano , Alejandro Ramos , Beatriz Pagés destacar participación diferente sector país que ayudar sismo joven salir calle . añadir que marco comicio electoral ser importante compromiso medio comunicación partido estar obligado proponer candidato capaz liderar sociedad solidario comprometido hacer posible reconstrucción . intervención , presidente Club Industriales vicepresidente Fundación , José Carral , destacar importancia papel tener que desempeñar medio comunicación próximo elección . entrevista , Nelly Segura , 29 año edad egresado UNAM , señalar que premio significar reconocimiento uno labor hacer gusto Notimex obliga seguir trabajar hacer agencia más importante mundo . recordar que largo siete día realizar serie crónica retratar situación vivir Juchitán , crónica " " Juchitán intentar renacer escombro dejar sismo " " importancia solidaridad . Beatriz Pagés , José Corral director Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , Enrique Fernández , entregar premio Mejor Noticiero : Despierta Televisa ; Mejor Cobertura Informativa Sismo 19 Septiembre : Milenio TV ; Reportaje TV Carlos Jiménez Grupo Imagen , . evento ser premiar director Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) , Mikel Arriola , agradecer nombre persona integrar Seguro Social , destacar trabajo institución salud primero vez 35 año pasar número rojo negro . Altruismo reconocer Fernando Suinaga , presidente Cruz Roja ; IBM México incorporar país revolución tecnológico ; Marino Solidario tercer maestre máquina Víctor Adrián Ayaja ; Soldado Solidario : Martín Moctezuma ; Maestro Solidario : Maribel Caballero ; Bombero Solidario : director general Bomberos Ciudad México , Raúl Esquivel . también perrita rescatista ' Frida ' Marina , que llegar acompañado entrenador ; Fotógrafo Solidario : Salvador Kellerman , Jojutla , agradecer premio destacar solidaridad , galardonado . "
" ALICANTE , España . María Carmen García , mujer que quemar vivo violador hija 2005 Benejúzar ( Alicante ) , salir lunes prisión Villena ingresar 8 mayo 2014 cumplir condena cinco año . recibir tercer grado 9 mes cumplir pena , próximo agosto . embargo , abogado , Joaquín Galant , confíar que resolución favorable indulto llegar antes . precisar declaración Europa Press , mujer abandonar 11:30 hora penal Villena volver dormir cárcel Fontcalent ( Alicante ) 19.00 hora , cumplir régimen tercer grado . respecto , Galant haber incidir que expediente 13/14 indulto solicitar estar pendiente resolución Ministerio Justicia , dado que no denegar . , entender que ahora que conceder tercer grado " " poder haber movimiento favor , incluso ministerio " " . " " esperar que poder ver resolución uno mes " " , decir Galant , creer poder dictar indulto antes terminar cumplir condena próximo agosto . " " clamor haber ser total , sensibilidad Consejo Ministros deber estar predispuesto favor agilizar resolución " " , continúo . Galant recordar que familia iniciar proceso indulto , sumar sindicato , entidad feminista , Diputación Alicante propio Sección Séptima Audiencia Alicante , sentencia proponer indulto mitad pena . " " como ganar parte recurso casación ( Tribunal Supremo ) , Audiencia ya no apoyar tanto " " , haber seguir . María Carmen García ser condenar 9 año medio prisión , Tribunal Supremo dejar pena más cinco año , que estar cumplir dos etapa , primero casi dos año actual . Joaquín Galant explicar , caso , que mujer sufrir " " uno explosión mente " " que provocar que reaccionar comprar litro gasolina , rociar hombre prender fuego bar . hacer después ver calle cuando pensar que seguir prisión , miedo que ser matar hija denunciar . si querer saber más , visita Europa Press . "
ciudad MÉXICO . diputada priista gritar “ Eh , puto ” diputado Morena , hacer ley propuesta tener que ver , justamente , defensa derechos humanos equidad género .
ciudad MÉXICO mañana miércoles , personal Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescatar perro que caminar vía Línea B , que ir Buenavista Ciudad Azteca . trabajador Metro realizar maniobra necesario poner salvo perro , que ser traslar Centro Transferencia Canina valoración médico . “ mañana , rescatar canino vías _ HASHTAG _ , trasladar _ HASHTAG _ valoración médico ” , indicar cuenta Twitter _ USER _ , compartir fotografía animal . también poder ver : Vuelve temblar CDMX , epicentro registrar Tlalpan ¡ Prepárate ! ser fin semana lleno futbol americano Video : acercar auto , pedir cigarro , disparar matar Síguenos Twitter _ USER _ . si prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * bb
" CONNECTICUT . indigente que encontrar cheque 10 mil dólares Connecticut regresar dueño debido que querer “ hacer correcto ” haber ser premiar uno hogar entrevista trabajo . televisora Fox 61 informar jueves que agente bien raíz Roberta Hoskie , dueña cheque , buscar Elmer Alvarez lugar vivir seis mes , clase inglés , ayuda legal organizar entrevista trabajo empresa socio . Alvarez , lágrima ojo , estar agradecido miércoles cuando saber que recibir regresar cheque principios mes . no esperar . honestamente , regresar fondo corazón no esperar cambio . así ser como hacer cosa " " , declarar Alvarez medio local . Hoskie haber ofrecer antes Alvarez clases gratis escuela bien raíz . agente decir que andar tiempo hogar indicar que único condición ser que Alvarez ayudar desamparado cuando estar mejor posición . Síguenos Twitter _ USER _ . si prefier , Facebook / ExcélsiorMex . "
ciudad MÉXICO . imagen que circular red social , cadena Cinépolis informar que prohíbir venta boleto entrar cine persona llevar niño menor tres año , provocar polémica usuario ya que mucho criticar decisión , que aplaudir . letrero , parecer colocado uno complejo VIP ubicado Campeche , Cinépolis detallar que “ político ” quedar “ prohibido venta boleto persona llevar niño menor 3 año ” . mensaje , acompañar imagen publicado cuenta Facebook “ Campechanidades ” , apuntar que desconocer “ si norma estar aplicar sólo área VIP si también aplicar también película infantil ” . red social , usuario pronunciar respecto tema voz que estar favor contra . querer felicitar _ USER _ _ HASHTAG _ iniciativa prohibir entrada niño 0-3 año . ojalá pronto hacer Querétaro ” , leer comentario Twitter . Bravo . también sacar hablar peli , patear butaca , masticar como ... ” , detalla mensaje dicho red social . hacer total estupidez , que como padre educar esperar que agradar idea no tener sobrino hermano no tener dejar poder ir cine ” , agregar usuario Facebook . Circula red imagen supuestamente tomado Cinépolis ciudad , estar prohibir venta ... Posted by Campechanidades on miércoles , 22 noviembre 2017 jcp Síguenos Twitter _ USER _ . si prefier , Facebook / ExcélsiorMex .
ciudad MÉXICO doctor Marvin Antonio Soriano Ursúa Eunice Dalet Farfán García , así como estudiante maestría Emily Leonela Castillo García , Escuela Superior Medicina IPN ser reconocer 4th International Congress on Drug Discovery , Designing and Development , realizado Chicago , Illinois , Estados Unidos . galardonado Instituto Politécnico Nacional obtener reconocimiento investigación diseño fármaco tratar enfermedad neurodegenerativo como Parkinson Alzheimer . exposición foro investigador más 20 país , Japón , China , Bélgica , India , Grecia , Canadá , Rusia Estados Unidos , Soriano Ursúa manifestar que dicho enfermedad afectar más 50 millón persona mundo , dato oficial , ser probable que México cifra rebar millón paciente . _ HASHTAG _ Estados Unidos reconocer investigador Escuela Superior Medicina . _ USER _ _ URL _ _ URL _ — IPN ( _ USER _ ) 16 noviembre 2017 explicar que investigación centrar diseño fármaco actuarir sistema dopaminérgico compensar pérdida dopamina , neurotransmisor producir cerebro que ser esencial controlar movimiento . además servirir identificar agente potencialmente peligroso que probablemente explicar origen aparición caso enfermedad Parkinson . académico manifestar , equipo trabajo , haber encontrar nuevo molécula atractivo compuesto agreguir elemento boro generar sistema compuesto gran actividad aliviar Parkinson . acuerdo resultado modelo animal , compuesto actúar más potencia eficacia , es decir , requerir menos cantidad generar efecto mayor que medicamento actual ” , detallar . vez , Eunice Dalet Farfán García alumna Emily Leonela Castillo García , presentar investigación buscar evaluar efecto propranolol , fármaco conocido como antihipertensivo , utilizar enfermedad aparato cardiovascular , que tener potencial aplicación enfermedad neurodegenerativo . tratar compuesto que haber reportar efecto sistema nervioso central como inhibidor enzima acetilcolinesterasa , que funcionar como blanco tratar Alzheimer , también poder tener efecto anhidrasa carbónico , enzima interés patología , que poder coadyuvar tratamiento enfermedad , explicar . politécnico comentar que ser fascinante estudiar revelar evento que poder resolver incógnita funcionamiento lesión cerebro . “ actualmente desconocer origen enfermedad , que investigador mundo trabajar desarrollo herramienta prevención , tratamiento limitación , Escuela Superior Medicina IPN no ser excepción , pues haber establecer diverso proyecto que abordir patología ” , indicar . *
" ciudad MÉXICO debido que cumplir más nueve año trabajo , 14 cán Policía Federal ( PF ) ser retirar servicio institución . perro entrenado detección narcótico , papel moneda , resto humano sustancia explosivo recibir condecoración trabajo realizado carretera , aeropuerto , central camionera , aduana instalación gobierno . elemento canino hoy jubilar prestar servicio fielmente patria , convertir compañero lucha delincuencia , además realizar incansable tarea búsqueda rescate vida humano ” , resaltar comisionado PF Manelich Castilla . ceremonia , celebrado instalación institución , Iztapalapa , reconocer trabajo " " Yogui " " , " " Valiant " " , " " Evelya " " , " " Khublay " " , " " Chuck " " , " " Oxford " " , " " Hilar " " , " " King " " , " " Max " " , " " Bron " " , " " Egon-A " " , " " Bert-A " " , " " Mamu " " " " Zelta " " . haber destacar no solamente importante aportación campo operativo , nobleza valentía demostrado acto servicio ” , enfatizar funcionario . Policía Federal informar que cán ser entregar adopción , estudio hacer Federación Canófila Mexicana ( FCM ) aprobar persona tener capacidad brindarl hogar héroe cuatro pata . _ HASHTAG _ hoy retirir , ser compañero lucha delincuencia , además héroe tarea búsqueda rescate vida humano escenario más complejo sensible . _ URL _ — Manelich Castilla ( _ USER _ ) 23 noviembre 2017 Lee más : padre dejar solo ir trabajar violar matar * favr "
ciudad MÉXICO . presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , difundir adelanto documental “ ser ” , esposa , Beatriz Gutiérrez , cantar “ Necio ” . documental realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra presentar 15 diciembre próximo promocionar , López Obrador difundir dote canto esposa . advertir que cantautor Silvio Rodríguez , amigo , dar autorización utilizar letra “ Necio ” . “ ser no cansar , porque si cansamos no ir lograr , entonces perseverancia parecer necedad . cuando ser cosa negativo no servir ; cuando necedad ser construir mundo mejor , mejor familia , mejor persona haber que ser necio , duda ” , decir sonreir Gutiérrez Müller final interpretación . “ no hacer ícono pedazos / salvar único impar / ceder lugar parnaso / dar rinconcito altar / venir convidar arrepentirme / venir convidar que no perder / venir convidar indefinirme / venir convidar tanto mierda ” , cantar . video cuatro minuto medio ver esposa líder Morena uno estudio grabación mientras tabasqueño admira , sostener mano besa frente . “ compartir segundo adelanto documental “ ser ” , realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra . presentar 15 diciembre . Beatriz tener virtud . amigo Silvio , fraterno como siempre , autorizar utilizar letra ” , escribir excandidato presidencial Facebook Twitter . semana pasado , Auditorio Nacional , dirigente presentar primero adelanto documental recordar momento infancia , juventud , pasaje como estudiante UNAM vida político ; prometer combatir corrupción prometer que gobierno no haber lujo . compartir segundo adelanto documental ' ser ' , realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra . presentar 15 diciembre . Beatriz tener virtud . amigo Silvio , fraterno como siempre , autorizar utilizar letra _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 26 noviembre 2017
ciudad MÉXICO . haber imagen que alto contenido emocional ir dejar huella red social rápidamente volver viral , como caso Yazmín Domínguez , enfermera Tabasco , dejar lado boda regresar atender paciente . enfermera que celebrar boda ranchería Flores , municipio Paraíso , abandonar festejo luego que llamarar teléfono acudir aplicar medicamento paciente . , mujer disculpar invitado , vestido novia acudir solicitar diligencia , regresar minuto después fiesta . debido acto , Yazmín Domínguez haber convertir sensación red social .
ciudad MÉXICO David Páramo , columnista periódico Excélsior Grupo Imagen Paulo Cantillo , analista sección Dinero casa editorial , ser premiar Instituto Nacional Estadística Geografía ( INEGI ) destacado uso periodístico haber hacer dato generado organismo . sexto edición reconocimiento 34 especialista 21 categoría , presidente INEGI , Julio A . Santaella Castell , comentar que medio comunicación ser canal más eficiente eficaz difundir estar información estadístico geográfico . representante diverso medio comunicación , representante INEGI exponer “ ser transformar noticia información estadístico geográfico generar . ayuda difícilmente poder recorrer onda hertziana llevar información rincón país ” . ya decir difunto premio nobel literatura , Gabriel García Márquez que periodismo ser mejor oficio decir mejor noticia no ser dar primero , mucho vez dar mejor . obviamente si dos cosa él cumplir todavía mejor ” , sostener Santaella Castell . presidente INEGI referir que cobrar relevancia nuevo tiempo “ fake news ” pos verdad . asimismo , decir que ser convicción personal instituto tanto política público como programa gobierno incluso campaña política estar basado evidencia información duro como generar Instituto , ser difundir medio comunicación . hoy más que nunca país necesitar periodismo serio riguroso caracterizar , medio comunicación país , ser hoy tener evento agradecimiento reconocimiento labor periodístico hacer ” , señalar . recibir reconocimiento INEGI 2017 opinión “ Tasa Desocupación ” categoría opinión Televisión , David Páramo comentar : México sobrar opinión , generalmente vano construir opinión como si ser acto fe , que imaginar que deber ser , que suponemos . como caer tal tema decidir que así ir opinar , INEGI regresar realidad cuando ver información , dato duro , cosa no podríir debeer discutir presentar como realidad estadístico ” . tanto , Paulo Cantillo que recibir reconocimiento INEGI 2017 , nota informativo prensa nota titulado “ Solo subsidio vivir más pobre ” expresar agradecimiento Grupo Imagen periódico Excélsior . mucho agradecido INEGI premio estímulo trabajo término informativo . agradecido principalmente Grupo Imagen periódico Excélsior , apoyo equipo , no solo ser trabajo personal , haber detrás uno equipo ” , aseverar Cantillo .
ciudad MÉXICO . perro que dos mes nacido ser rescatar Cabos , 2014 , hoy , después pasar examen , volver rescatista . ' Odile ' ser único perro adoptado historia Marina que haber dar alto elemento canino .
ciudad MÉXICO Policías Investigación abateír presunto ladrón herir cómplice , perseguirlo , minuto después que cometer asalto , colonia Morelos . acuerdo primero report , agente percatar que ambos hombre haber perpetrar robo , que comenzar perseguirlo . Avenida Trabajo Eje 2 Norte Avenida Canal Norte , persecución devino tiroteo , ambos hombre resultar herido . morir minuto más tarde Hospital Urgencias Balbuena , ser trasladar paramédico . lugar tiroteo quedar arma fuego supuesto ladrón motocicleta , dar fuga marca KTM , placa 1v9fr . policía Secretaría Seguridad Púbica capital ( SSP CDMX ) acordonar zona tiroteo perito Procuraduría capitalino ( PGJDF ) recabar prueba . abatar agente presunto ladrón , persecución , Morelos _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 30 noviembre 2017 LEE más : ciudad reinar Instagram 2017 ser ... ¡ _ HASHTAG _ favr
ciudad MÉXICO . presunto asaltante morir jueves disparo arma fuego gasolinera ubicado Periférico Sur esquín Tipipiles colonia Cantera Puente Piedra delegación Tlalpan . lugar quedar dos cartucho percutido . acuerdo testigo lugar , sujeto alrededor 28 año edad haber ser responsable asalto cometido dicho estación Pemex número 10274 . costado occiso quedar arma fuego . incidente provocar movilización servicio emergencia , elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) , así como elemento Policía Investigación ( PDI ) resguardar zona . esperar llegada perito Procuraduría General Justicia ( PGJ ) realizar levantamiento cuerpo llevar cabo investigación correspondiente deslindar responsabilidad . lugar quedar dos cartucho percutido . actualmente estación encontrar fuera servicio . morir presunto asaltante gasolinera Periférico Sur _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 1 diciembre 2017 TE poder interesar . mujer librar secuestro refugiar Metro Pino Suárez Incinera PGJDF 25 mil dosis mariguana cocaína sarr
OAXACA Profesores Coordinadora Nacional Trabajadores Educación ( CNTE ) lanzar huevo sede Congreso Estado impedir comparecencia titular Instituto Estatal Educación Pública Oaxaca ( IEEPO ) , Germán Cervantes Ayala . protesta magisterial iniciar 9:30 hora cierre acceso Congreso estatal , municipio San Raymundo Jalpan , no permitir entrada salida trabajador , legislador funcionario público edificio San Raymundo Jalpan . lanzamiento objeto estar encabezado secretario general Sección 22 Eloy López Hernández . — Sofy Valdivia ( _ USER _ ) December 4 , 2017 * amgl
ciudad MÉXICO . dos sujeto amagar agente exigir pertenencia gasolinera , agente , ser despojar moto , disparar ; ladrón huir , indicar PGJ local , hombre aproximadamente 25 año morir amagar agredir elemento Policía Investigación robar pertenencia jueves gasolinera ubicado Periférico Sur , esquina Titipiles , colonia Cantera Puente Piedra , delegación Tlalpan . través comunicado Procuraduría General Justicia ( PGJ ) local indicar que ahora occiso individuo más llegar bordo motocicleta Honda color naranja exigir elemento que entregar teléfono celular mientras amagar arma fuego . protocolo actuación policial agente repeler agresión arma cargo , que acompañante ahora occiso huir lugar ” , señalar Procuraduría local . agente Ministerio Público Fiscalía Desconcentrada Investigación Tlalpan iniciar carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego . imagen fuerte _ HASHTAG _ : Policía BALEA par RATAS ( MUERE ) que intentar ROBARLE motocicleta Boulevard gran Sur * ( ayer ) DELINCUENTES nunca imaginar que “ víctima ” ser elemento _ USER _ _ URL _ — Jerrx Galicia ( _ USER _ ) 1 diciembre 2017
ciudad MÉXICO . precandidato PRI Presidencia República , José Antonio Meade , reconocer bióloga ambientalista Julia Carabias Lillo , recibir Medalla Belisario Domínguez , otorgado Senado República ciudadano distingar uno aportación excepcional patria . reconocimiento _ USER _ , galardonado _ HASHTAG _ , legado favor causa ambiental ” , expresar través cuenta Twitter _ USER _ . Julia Carabias ser sexto mujer historia , ser recipiendario medalla crear decreto presidencial entonces mandatario Adolfo Ruiz Cortines , 3 enero 1953 . reconocimiento _ USER _ , galardonado _ HASHTAG _ , legado favor causa ambiental . — José Antonio Meade ( _ USER _ ) 6 diciembre 2017 jcp
ciudad MÉXICO . presunto asaltante resultar lesionado pierna luego intentar asaltar taxista colonia Zapotitla delegación Tláhuac , informar Secretaría Seguridad Pública Ciudad México . acuerdo parte policial , hombre 27 año presuntamente intentar asaltar , pistola mano , taxi cromático rosa blanco , calle Manuel M . López Augusto Aguirre , conductor haber “ aventado ” auto causar lesión pierna después dar fuga . pedir usuario cuidar , bolso cartera Metro Agentes policial adscrito Unidad Protección Ciudadana ( UPC ) Zapotitla , llegar sitio recibir reporte persona tirado acera solicitar ambulancia Protección Civil , que trasladar detenido Hospital General Tláhuac . embargo , lugar hecho testigo informar agente acontecidir que sujeto estar armado ; cuanto metro estar tirado autoridad encontrar revólver , calibre 38 especial , cuatro casquillo percutido cilindro . buscar presunto asesino taxista Xochimilco , hombre ser remitir Coordinación Unidad Especializada Delitos Federales Iztapalapa , deslindar responsabilidad delito portación arma fuego . detuvimos persona 27 año relacionado delito portación arma fuego , _ USER _ asegurar revolver calibre 38 especial , cuatro cartucho percutido . testigo , momento antes intentar robar taxi . _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 7 diciembre 2017 sarr
" ciudad MÉXICO Modelos talla etnia demandar espacio pasarela . , salir sábado pasado ropa interior Times Square luchar diversidad acabar canon clásico belleza . publicación compartido BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 7:09 más 20 modelo protestar así Nueva York grande marca ropa interior no incluir mujer talla grande , celulitis , estría piel flácido . Mujeres diferente cultura , tono piel , mujer transgénero , mujer diferente edad orientación sexual , cara lleno maquillaje , pierna encerada cera , vegana carnívora . ¡ no haber discriminación ! " " así explicar organizadora desfile modelo Khrystiana Instagram , plataforma poder ver imagen evento reivindicativo . PART III “ pyramid ” by _ USER _ _ HASHTAG__HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartido BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 9:47 modelo , conforme _ URL _ , pretender demostrar que mujer poder poner ropa interior mostrar tal como ser . _ HASHTAG _ ( pasarela real ) , como ser llamar red social , buscar que mujer sentar mal cuerpo ver espectáculo Victoria ' Secret encontrar referente abracir diversidad . sí , hacer frío ; sí , ser aterrador , cálida energía hacer avanzar mostrarno escaparate inolvidable . querer que mujer sentar fortalecida , fuerte , hermosa . medio comunicación deber dictarte ser defecto deber cambiar ” , escribir Khrystiana red social . These women by _ USER _ _ HASHTAG _ . Although about half of confirmed to walk women were not able to show this Time , hope that this was an important statement . Sure , maybe some of you can’t relatar to some of these women . It’s okay , the world of Fashion and media is changing to where everyonir feels included and YES beautiful Because you are . Endless gratitude to all Models , volunteers , photographers and videographers who madir This dream reality . And _ USER _ , star , show opener , supermodel who came with the idea to it at this very perfect time ! You helped many women from all of the world - true angel ! < 3 publicación compartido BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 4 Dic 2017 la(s ) 9:11 maniquí explicar Yahoo Lifestyle que mujer pensar que ser " " brillante " " escenificar pasarela justo después desfile Victoria ' Secret , evento que opinión promover tipo cuerpo poco realista inalcanzable . ser exactamente mucho nosotra sentir tanto desanimada cuerpo cara . ver hermosa modelo afectar , veces siquiera conscientemente , abrumador estándar tipo belleza . descuidar representación mucho tipo ideal belleza poder hacer sentir poco atractivo , como si necesitárar cambiar parecerno más chica " " , añadir Khrystiana medio estadunidense . positividad corporal significar pleno inclusividad ; no tratar sólo mujer curvilínea , mujer : pequeño , atrevido , transgénero , mujer silla rueda , tono piel , forma , delgado , peca , mujer diverso discapacidad , merecer sentir hermosa " " . modelo postear foto Times Square intensión que idea inclusión llegar más persona . am able to stand here today of the women my life . grew depressed & considered taking my life my early twenti . finally cho to be happy by following the lead of women my life . am blessed today to constantly find inspiration others like _ USER _ . Leaders who remind how beautiful and powerful we all are . Today I’ve turned 180 , but it wasn’t something that happened day . It took years of turning off the negativir voiz my head and creating many more positivir voices . Surround yourself with women who inspire & love you . truly believe that is my biggest strength , the peoplir supporting . They are the fuel to my flame _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ . . . . . . _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartido Lily ( _ USER _ ) 4 Dic 2017 la(s ) 2:19 PST _ USER _ eat your heart out ! . . . . . . . This showcase is definitely STATEMENT the industry ! _ USER _ & _ USER _ thank you guys for arranging this To every woman , little girl , teir or older woman ( men too ) reading this YOU ARE BEAUTIFUL ! Love your body that you are blessed with ! Love your legs , scars , marks , arms , tummy , rolls , abs , ab-rolls ( haha ) , the jiggle and the firm -WE ARE ALL BEAUTIFUL ! will not stop advocating for body equality the industry ! Every single year these little girls stare amazement at the _ HASHTAG _ & these girls are looking up to models and peoplir running the fashion world . They see only ONE body type come down that runway forcing them to believir the only beauty standard is 34-25-34 ... wrong . measurements are 38-35-45 and believir that models have responsibility to encourage _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ ! look just good as any VS Angel and YOU ! All kinds of women walked _ HASHTAG _ to make powerful statement this saturday and hope someonir the world lov themselves bit more after seeing this ! We love you boo ! publicación compartido Q U N - M C H E L L ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 8:18 PST Síguenos Twitter _ USER _ . si prefier , Facebook / ExcélsiorMex . "
ciudad MÉXICO . último día noviembre , usuaria Facebook , Lizbeth Ahumada , subir cuenta uno video que estar dar vuelta mundo , pues observar militar momento obsequiar juguete niño , hijo vendedor chicl , Poza Rica , Veracruz . material estar acompañado leyenda : Acabó ver gran gesto soldado , entrar Coppel Cárdenas Poza Rica comprar carrito , después salir dar niño que vender chicl papá afuero tienda . ( Aplausos ) no ser malo . video tener casi cuatro millón reproducción siete día .
ciudad MÉXICO agente Secretaría Seguridad Pública Ciudad México recibir disparo cabeza cuando intentar frustrar robo tienda ubicado colonia Providencia . delincuente ingresar establecimiento ubicado Estado Zacatecas Estado Morelos , GAM romper vitrina sustraer celular . mirar también : accidente micro dejar 6 herido , revocar concesión policía Felipe Jesús Jiménez Mendiola ser alertar asalto dirigir tienda saber que ser último misión . asaltante superar número armamento , presunto delincuente disparar arma fuego dar balazo cabeza . mirar también : Menor recibir disparo cara , llevar herido helicóptero esperanza vida , policía capitalino Felipe Jiménez ser trasladar hospital momento estar acompañado esposa dos hijo : Meztli , 18 año , Joel , 20 . Felipe Jesús , 43 año edad , hacer 14 año formar parte fila policía capitalino . junio 2003 incorporar Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) capitalinar . graduó academia promedio 9.3 . 2013 recibir condecoración perseverancia como policía . mirar también : asalto micro morir ladrón ; dos pasajero ser herir ataque , uniformado tener domicilio delegación Xochimilco , quedar inconsciente permanecer hora hospital , viernes fallecer . asalto no haber detenido . mirar también : Comando intentar realizar robo escuela IPN * bb
" ciudad MÉXICO . agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) Ciudad México , Luis Pérez Téllez ser reconocer como Policía Distinguido 2017 . agente , 12 año servicio , abateír 31 agosto pasado delincuente que perpetrar asalto contra uno cliente realizar transacción interior uno banco ubicado calle Homero , colonia Polanco . ser primero vez que accionar arma . ocasión haber usar arma afortunadamente " " , recordar agente . desafortunadamente persona perder vida , tomar decisión , tener oportunidad hacer comando verbal que desistir acción , tener oportunidad , mejor sentir seguro porque ver solo decidir enfrentarme , repeler agresión afortunadamente salimos bien " " , indicar Pérez Téllez . día Luis vigilar banco , mientras estar calle delincuente ingresar arrebatar maletín usuario , después salir correr , pese que agente gritar que detener , sacar arma disparar contra policía , fallar . agente accionar arma lograr abatir asaltante . cómplice , esperar Volkswagen Beetle color dorado dar fuga . actualmente Luis estar estudiar licenciatura quieres hacer realizar maestría . querer que tres hijo , 12 , 11 8 año edad ser profesionista , aunque admitir que querer seguir paso . estudiar , lograr hacer carrera profesional ; decir querer ser policía también ser agradable idea , ser situación riesgós ya Dios decir decidir vida " " , sostener galardonado . Luis , pesar ser héroe , también tener miedo delincuencia . día viajar Estado México revelar que inseguridad transporte público entidad vecino ser alarmante . ser situación mucho difícil , viajar transporte público , inseguridad dar paso Estado México Distrito Federal ser bastante alto inseguridad corrar riesgo también " " , agregar finalmente . secretario _ USER _ hacer entrega reconocimiento marco Día Policía_HASHTAG _ _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 Pretendía robar Polanco terminar baleado _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 31 agosto 2017 TE poder interesar . Ladrón despogir portafolio víctima morir metro adelante Capacitan personal Metro prevención suicidio Caen madre padrastro niña calcetita rojo sarr "
" ciudad GUATEMALA presidente Guatemala , Jimmy Morales , señalar domingo que decidir trasladar embajada país Israel Jerusalén . Guatemala haber ser históricamente uno sólido aliado Israel , que voto contra resolución ONU no ser sorpresa . nación centroamericano ser que apoyarar decisión Estados Unidos reconocer Jerusalén como capital país Medio Oriente . actualmente , sede diplomático Guatemala Israel encontrar Tel Aviv , década 1980 , embajada estar Jerusalén . haber conversar primero ministro Israel , Benjamin Netanyahu . hablar excelente relación haber tener como nación que Guatemala apoyar creación Estado Israel " " , escribir Morales Facebook . tema mayor relevancia ser retorno Embajada Guatemala Jerusalén " " , referir . haber girar instrucción canciller que iniciar coordinación respectivo que así ser " " . post mandatario anuncio , hora haber ser publicar , contar más 4 mil 400 reacción . semana , abrumador mayoría 128 nación votar favor resolución Naciones Unidas que pedir Estados Unidos retirar reconocimiento Jerusalén como capital Israel . Guatemala , Honduras , Islas Marshall , Micronesia , Nauru , Palau Togo alinear EU Israel reconocer Jerusalén como capital israelí . sólo Honduras Guatemala colocar antípoda país Latinoamérica , que condenar abiertamente decisión Washington . aunque analista creer que también pesar amenaza presidente Donald Trump recortar ayuda financiero país que votarar contra . 70 año tener buen relación , Guatemala haber tener Israel como aliado " " , decir Morales semana defender voto país periodista . pesar que sólo ir nueve mundo , estar total certeza convicción que ser ruta correcto " " , agregar . ser uno aliado importante Guatemala deber apoyar _ URL _ — Jimmy Morales ( _ USER _ ) 22 diciembre 2017 Síguenos Twitter _ USER _ . si prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * * s "
" MICHOACÁN . Michoacán producir esfera adorno navideño más reconocido México . ser pieza único elaborado hombre mujer talento especial . Tlalpujahua , pueblo mágico ubicado oriente michoacano , ser cuna figura hecho cristal adornar fiesta navideño México , Estados Unidos Canadá . " " que producir mandar , aproximadamente , 80 ciento ; 20 ciento quedar aquí México " " , asegurar Gaspar Velar Bastida , encargado fábrica esfera . Ellas dedicar reparar Niños Dios destruido sismo Artesanos artesana trabajar febrero diciembre satisfacer mercado nacional extranjero . , transformar cristal esfera , espiral , paleta forma diverso . literalmente trabajar fuego dejar aliento vida pieza . como Verónica , delicadeza , dar último toque adorno navideño excelencia . " " haber también hombre que hacer , casi mayor parte ser mujer " " , decir Verónica Jacobo Cerecero , artesana esfera . ser pieza que calidad superar mercancía chino . " " competir calidad " " , afirmar Verónica Pompa Bolaños , encargado fábrica . " " haber tocar ver china tocar truén delgado frágil ; aquí esfera deber tener calidad llegar Estados Unidos " " . haber gusto exigencia . " " nuevo que estar sacar ahorita ser caricatura niño ; haber que ir año año sacar nuevo modelo " " , mencionar Guillermo Solís Hernández , vendedor esfera . " " más vendo ser Pikacus , Minions … ¡ vender " " . gran parte población dedicar oficio , ser heredar generación generación familia municipio . " " tener registro 362 artesano vidrio soplado aproximadamente , saber que haber más , mucho no registrar porque ser temporadito " " , comentar Eduardo Salazar Mercado , director turismo municipal . 60 ciento población vivir producción artesanía pueblo mágico . no pierdas Imagen Noticias Yuriria Sierra lunes viernes punto 2:00 pm Imagen Televisión . dre "
ciudad MÉXICO . mañana , uno agente Secretaría Seguridad Pública Ciudad México , que viajar bordo autobús , rumbo Tecamac-Ciudad México , defender usuario asalto matar ladrón . elemento Comisaría Seguridad Pública Tecámac Secretaría Seguridad Estado México trabajar operativo permanente transporte público . gobierno municipal , que realizar operativo temporada vacación , anunciar que realizar manera permanente diverso punto municipio . pasado 26 diciembre llevar cabo operativo carretera Reyes-Zumpango , norte municipio , implementar dispositivo pasajero avenida Vía Real límite Santo Tomás Chiconautla , revisar camioneta camión transporte público garantizar tranquilidad usuario . Agente _ USER _ defender pasajero que viajar autobús , matar ladrón carretera Tecamac-México _ HASHTAG _ _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 diciembre 2017
ciudad MÉXICO . persona encontrar privada libertad cometer delito que obtener beneficio preliberación ayudar reconstrucción zona afectado sismo 19 septiembre pasado . presidenta Comisión Especial Reclusorios Asamblea Legislativa , Rebeca Peralta , indicar que diario formar plantilla hombre mujer preliberado que ser enviar inmueble requerir labor mantenimiento , especialmente escuela afectado . perredista explicar que , realizar labor , gestionar itinerario Subsecretario Sistema Penitenciario , Hazael Ruiz , indicar que persona preliberada seguir apoyar último labor requeír . poder interesar . Detenido disparar policía intentar huir hospital Roban motocicleta policía Edomex … temer mal uso sarr
" ciudad MÉXICO . estar dar vuelta mundo video uno pequeño recibir como regalo Navidad , parte Santa Clós , caja cereal , abrir abraza amor , afirmar que estar feliz porque , además , no querer que papás gastar dinero . embargo , ser parte sorpresa , pues verdadero regalo , consistir par videojuego , poner igual feliz . " " preferir juego como querer cereal también , no gastar dinero " " , decir padre . si tuviérir corazón tamaño ... "
ciudad VICTORIA , tamaulipas Como consecuencia crisis inseguridad que haber vivir Tamaulipas último década , iglesia cristiano registrar incremento 30 ciento fiel que acercar Dios solicitar ayuda ; recomposición tejido social difusión valor universal ser prioridad . pastor cristiano Héctor Pérez Rocha coordinador estatal Bolsa Samaritano ( Samaritan´s Purse ) entidad marco entrega distribución 50 mil regalo navideño sector vulnerable económicamente , señalar que religión haber convertir apoyo sociedad . actividad Tamaulipas él realizar año 2005 , hacer entrega presente diverso municipio , ocasión revelar , hacer entrega localidad como nuevo Laredo , Ribereña , Reynosa , Matamoros , San Fernando Ciudad Victoria . llevar alegría regalo impulso valor . haber ver notable crecimiento población infantil adolescente congregación , pastor mandar evidencia , fotografía , testimonio , niño 2007 recibir regalito hoy ser joven adolescente que integrar iglesia , no andar malo paso , ser joven que estar estudiar , llevar vida útil haber incrementar número feligrés ” , decir . Pérez Rocha informar que Bolsa Samaritano que tener oficina central Estado Carolina Norte , Estados Unidos , envíar Tamaulipas más 50 mil regalo que ser distribuir través 380 iglesia municipio tamaulipeco . proyecto contribuir hecho , haber ciento mil iglesia día estar trabajar influir persona , proyecto Samaritan´s Purse contribuir recomposición tejido social , unión familia que niño tener valor claro ” , subrayar . situación inseguridad haber sufrir Tamaulipas , haber detonar mayor acercamiento población iglesia , , decir pastor Pérez Rocha , mantener abierto sensible necesidad persona haber ser sujetas comisión delito . chg
ciudad MÉXICO mañana presunto asaltante morir manos “ justiciero anónimo ” asalto bordo uno unidad transporte público Línea Águilas Naucalpan . vehículo transporte público número económico 024 , placa circulación , transitar calzada Armas altura San Isidro , colonia 10 abril Municipio Naucalpan , estado México . también poder ver : nuevo intento saqueo Edomex dejar 94 detenido Caso pasajera asesinado camión ser turnar Edomex cuerpo vida hombre aproximadamente 30 año edad quedar medio dos asiento . versión pasajero señalar que sujeto ir acompañar hombre asaltar pasaje , llegar parte atrás , pasajero forcejeó presunto ladrón momento escuchar disparo arma fuego . poder interesar : Venezolana asegurar que ' Zona Divas ' engañó casi secuestra presunto delincuente resultar gravemente lesionado morir casi inmediato , cómplice bajar unidad lograr dar fuga . demá pasajero decir que no alcanzar ver rostro “ justiciero ” disparar también dar fuga . ' Justiciero ' matar asaltante pasajero Naucalpan . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 enero 2018 Mira además : no dejar entrar restaurante perro … ser débil visual * bb
" ciudad MÉXICO . existir tipo cucaracha no poner huevo producir " " leche " " que científico considerar mucho saludable . parecer , cucaracha escarabajo Pacífico — Diploptera punctatar , pequeño especie tamaño uno grano café — ser nada menos que vivípar , que significar que dar luz cría perfectamente formado vivo lugar incubar interior huevo . desarrollo , pequeño larva minúscula cucaracho alimentar pequeño secreción generar placenta madre . mayoría mamífero ser vivíparo , sólo puñado insecto poder presumir característica . Conocedores hecho tanto maravilloso , grupo biólogo Instituto Biología Células Madre Medicina Regenerativa India haber decidir investigar si cristal proteína leche detectado guardar similitud sustancia encontrar leche humano vaca . que haber descubrir ser sustancia increíblemente rico proteína que contener tres vez más caloría que leche búfala . además elevado valor proteico , líquido también haber demostrar ser increíblemente estable contar uno mecanismo liberación controlado nutrient . debido , investigador creer que si conseguir sintetizar éxito , leche cucaracha poder convertir alimento más nutritivo sustentabl futuro . " " cristal ser como comida completo : tener proteína , grasa azúcar . si fijar secuencia proteína , también disponer aminoácido esencial " " , haber comentar declaración Times of IndiaSanchari Banerjee , coautor estudio haber ser recientemente publicado Unión Internacional Cristalografía . Banerjee colega haber lograr secuenciar leche cucaracha escarabajo Pacífico , propiedad nutritiva deber lipoproteína fijadora conocer como cristal Lili-Mip . conseguir , equipo primero tener que extraer delicadamente líquido estómago medio embrión desarrollo . procedimiento obtener leche durar 54 día llevar cabo uno laboratorio . obviamente , intentar obtener grande cantidad sustancia no ser factible . vez descifrar secuencia genético proteína , investigador confíar poder sintetizar cantidad mayor leche cucaracha . realidad tratar lácteo no sólo poder ser fuente útil ácido graso caloría persona sufrir desnutrición , que además poder resultar benéfico medioambiente . ubr vaca refrigerador , leche tradicional normalmente provocar huella carbono no precisamente insignificante . estudiosolicitado Centro Innovación Láctea Estados Unidos , leche vaca ser responsable dos ciento total emisión gas efecto invernadero país , alrededor 2112 centímetro cúbico litro . nivel mundial , industria lácteo ser responsable 4 ciento emisión carbono . parte , persona vegana alternativo basado sustancia extraído planta no ser mucho mejor . leche avellana , ejemplo , básicamente ser desecho aguado fruto seco , requerir gran cantidad agua producción . Soylent , anunciar como comida futuro , enfrentar todavía mil obstáculo ; primero posiblemente más difícil superar ser que gente disfrutar comer comida verdad . ser alimento beneficio paulatino . si busca alimento alto caloría , completo liberación lento , no busqu más . ser que necesitas " " ¿ convertir leche cucaracha panaceo hambre sustentabilidad ? ser necesario que gente superar aversión consumo uno producto provenir insecto . aun así , tiempo desesperado requerir medida desesperado , si científico estar limitar reproducir cristal que encontrar leche cucaracha , ¿ ser realmente ? cristal ser estable . poder convertir formidable suplemento proteico " " , afirmar Subramanian Ramaswamy , autor estudio . " " ser alimento beneficio paulatino . si busca alimento alto caloría , completo liberación lento , no busqu más . ser que necesitas " " , concluir científico . Ummm , pues creer que ir pensar poco más . "
ciudad MÉXICO . Consejo Nacional Ciencia Tecnología informar que año hacer inauguración formal gran Telescopio Milimétrico “ Alfonso Serrano ” , localizar Selva Negra Puebla . aportación más destacado ser que próximo mes grupo científico vinculado gran Telescopio , que ser diverso institución México país , hacer observación hoyo negro que estar centro galaxia . gran Telescopio ser gran infraestructura científico más complejo que haber desarrollar país , costo aproximado 200 millón dólares uno historia casi 20 año , convertir instalación más importante tipo mundo . también poder leer : Telescopio NASA estudiar extravagante cometa 45p jcp
" ciudad MÉXICO . video compartido organización Patas , Argentina dedicar cuidado adopción mascota , difundir siguiente video mostrar reacción pequeño recibir como regalo Reyes Magos perro adulto adoptado . frío domingo querer compartir vosotro noticia adopción YUSTE . familia haber adoptar haber meditar mucho , haber considerar que ser momento aumentar hogar uno amigo peludo cuatro pata . haber implicar decisión responsabilidad ser tener perro . haber querer compartir momento pequeño casa llega encontrar sorpresa que tener nuevo amigo compañero juegos . ¡ gracias adoptar ! ... Yuste llamar ahora Luke Skywalker . ser genial " " video , mostrar inmediato click niño mascota , ya haber dar vuelta mundo , intenso carga emotivo . recordar , además adoptar ser necesario cuidar vida ; no hacer recompensar amor . Míralo . ¡ Anímate ! ¡ adopta mascota ! "
ciudad MÉXICO . invitación aspirante presidencial PRI , José Antonio Meade , senador expanistar Javier Lozano incorporar precampaña como vicecoordinador Mensaje ser vocero oficial fase proceso electoral . “ no haber mexicano mayor experiencia resultado Administración Pública Federal que José Antonio Meade , haber servir igual dos administración emanada partido diferente , siempre compromiso honorabilidad ” , expresar Lozano Alarcón , nombramiento . Lozano Alarcón renunciar martes militancia Acción Nacional aunque primero momento asegurar que trabajar manera independiente , ayer sumar proyecto coalición integrado PRI , Partido Verde Nueva Alianza . luego incorporación precampaña presidencial PRI , expanista asegurar que como vocero destacar rigor técnico , capacidad político sobriedad templanza Meade Kuribreña , ser característica que requerir país tiempo . Lozano Alarcón , igual que Meade Kuribreña , trabajar administración Carlos Salinas Ernesto Zedillo , panismo encabezado Felipe Calderón , administración formar parte 14 diciembre 2011 , cuando renunciar cargo convertir candidato Senado . derrota PRI año 2000 , partido aún militar , Javier Lozano llamar priista no aceptar incorporar primero gobierno panista encabezado Vicente Fox solicitar compañero , conciencia , valorarar punto vista ético político pertinencia aceptar dicho encomienda ; sexenio después incorporar gobierno panista Felipe Calderón . paso gobierno Calderón ser , manera extraoficial , vocero expresidente panista tema controvertido , pese corto brecha militancia blanquiazul llevar entonces , ya que afiliar partido poco antes arribo gabinete segundo gobierno panista , junio 2006 . como secretario Trabajo , Lozano Alarcón rechazar otorgar toma nota Martín Esparza como dirigente Sindicato Mexicano Electricistas ( SME ) , que derivar extinción uno día después . 2011 integrante resistencia sindicato solicitar Cámara Diputados iniciar juicio político violentar soberanía sindical abuso autoridad . coqueteo compromiso renuncia PAN , Javier Lozano reiterar apoyo José Antonio Meade , embargo decir que trabajar forma independiente . acuerdo fuente priísta consultado Excélsior , senador expanistar Puebla no reincorporar tricolor , partido renunciar 2005 , embargo , respaldar aspirante presidencial excompañero gabinete administración Felipe Calderón . lunes pasado , senador Lozano Alarcón dedicar difundir cuenta Twitter nota periodístico alusiva precandidato PRI Presidencia , José Antonio Meade , incluso difundir video exsecretario Hacienda .
ciudad MÉXICO Autoridades detener ocho persona robo celular estación Cuauhtémoc , Insurgentes , Balderas Pantitlán Sistema Transporte Colectivo Metro . estación Cuauhtémoc , ser arrestar cinco persona , dos hombre , 47 43 año , adolescente , 14 , dos mujer , 47 18 . Insurgentes , autoridad capturar uno hombre , 18 año ; Balderas , menor , 17 Pantitlán uno hombre , 23 . sorprender pareja primero picnic nocturno año comunicado , Secretaría Seguridad Pública capitalino señalar que imputado estación Cuauhtémoc , Insurgentes Pantitlán , ser poner disposición Agencia Ministerio Público 50-b . detenido estación Balderas ser trasladar Agencia 57 Especializada Asuntos Menor . ambos representación social definir situación jurídico persona detenido . * av
ciudad MÉXICO . Guillermo Toro llevar premio Mejor Película mejor Director Critic’s Choice forma agua , que ser favorita tener 14 nominación . fábula romántico cineasta mexicano , hoy estrenar país , mujer mudo enamorar uno hombre anfibio llevar además reconocimiento mejor Diseño Producción mejor Banda Sonora , Alexandre Desplat . Toro llevar fin semana Globo Oro Mejor Director película , venir cosechar nominación anteriormente valer León Oro Festival Venecia . Coco , cinta Disney-Pixar , haber acaparar taquilla mundo que estar basado tradición Día Muertos México , llevar dos reconocimiento : Mejor Película Animada tema Recuérdame ser elegir como mejor Canción . actriz israelí Gal Gadot poner toque sexy noche acaparar reflector distinto cámara paso alfombra rojo , escotado vestido plateado . recibir premio mejor Película Acción ser otorgar Mujer Maravilla , cinta protagonizar . trabajo filme Darkest Hour , Gary Oldman ser reconocer como mejor Actor . que Frances McDormand ser elegir como mejor Actriz película Three Billboards Outside Ebbing Missouri . filme llevar dos premio más , Mejor Elenco Cine . siete año , pequeño Brooklynn Prince llevar triunfo categoría Mejor Actor / Actriz Joven cinta The Florida Project . parte , James Franco Margot Robbie ser mejor Actor Actriz género comedia interpretación film The Disaster Artist I , Tonya , respectivamente . cuanto televisión The Handmaid’s Tale ser mejor Serie Drama The Marvelous Mrs . Maisel mejor Serie Comedia . Big Little Lies ser máximo ganador llevar cuatro premio , Mejor Mini Serie . Jimmy Kimmel Live ! ser considerar como Mejor Talk Show , que mejor Reality Concurso ser The Voice . 23 ceremonia Critic’s Choice Awards realizar Santa Monica , California . galardón ser otorgar Asociación Críticos Cine Asociación Periodistas Críticos Televisión . lista ganador 23 entrega anual Critics ' Choice Awards cine televisión entregado jueves Santa Mónica , California . CINE : mejor Película : The Shape of Water Mejor Actor : Gary Oldman , Darkest Hour mejor Actriz : Frances McDormand , Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Actor reparto : Sam Rockwell , Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Actriz reparto : Allison Janney , , Tonya Mejor Actor / actriz joven : Brooklyn Prince , The Florida Project Mejor Reparto : Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Director : Guillermo Toro , The Shape of Water Mejor Guion original : Jordan Peele , Get Out Mejor Guion adaptado : James Ivory , Call yo By Your Name mejor Fotografía : Roger Deakins , Blade Runner 2024 mejor Diseño Producción : The Shape of Water Mejor Edición ( empate ) : Baby Driver Dunkirk Mejor Diseño Vestuario : Phantom Thread Mejor Maquillaje Peinado : Darkest Hour Mejores Efectos Visuales : War for the Planet of the Apes Mejor Película Animada : Coco Mejor Película Acción : Wonder Woman Mejor Comedia : The Big Sick Mejor Actor Comedia : James Franco , The Disaster Artist mejor Actriz Comedia : Margot Robbie , , Tonya Mejor Película Ciencia Ficción / Terror : Get Out mejor Película Lengua Extranjera : The Fade mejor Canción : Remember Coco Mejor Música Original : Alexandre Desplat , The Shape of Water TELEVISIÓN : mejor Serie Drama : The Handmaid ' Tale Mejor Actor uno Serie Drama : Sterling K . Brown , This Is Us Mejor Actriz Serie Drama : Elisabeth Moss , The Handmaid ' Tale Mejor Actor Reparto uno Serie Drama : David Harbour , Stranger Things Mejor Actriz Reparto uno Serie Drama : Ann Dowd , The Handmaid’s Tale Mejor Serie Comedia : The Marvelous Mrs . Maisel mejor Actor uno Serie Comedia : Ted Danson , The Good Place mejor Actriz uno Serie Comedia : Rachel Brosnahan , The Marvelous Mrs . Maisel mejor Actor Reparto uno Serie Comedia : Walton Goggins , Vice Principals Mejor Actriz Reparto uno Serie Comedia : Mayim Bialik , The Big Bang Theory Mejor Miniserie : Big Little Lies Mejor Película Hecha Televisión : The Wizard of Lies Mejor Actor Película Hecha Televisión Miniserie : Ewan McGregor , Fargo Mejor Actriz Película Hecha Televisión Miniserie : Nicole Kidman , Big Little Lies Mejor Actor Reparto Película Hecha Televisión Miniserie : Alexander Skarsgard , Big Little Lies Mejor Serie Animada : Rick and Morty mejor Reality Show : Shark Tank Mejor Anfitrión Reality Show : RuPaul , RuPaul’s Drag Race Mejor Reality Show Estructurado : Shark Tank Mejor Talk Show : Jimmy Kimmel Live ! mejor Reality Show No estructurado : Born This Way Mejor Reality Concurso : The Voice Síguenos Twitter _ USER _ . si prefier , Facebook / ExcélsiorMex . también poder interesar : Toro , nominado premio Sindicato Directores Manzanero confirmar concierto Chichén Itzá TV británico realizar documental Harvey Weinstein Retiran sello real empresa que otorgar lencería Isabel II Halle Berry , 51 año generar suspiro Instagram hch
BRUSELAS . plataforma red social cumplir promesa retirar circulación contenido odio incitación violencia , afirmar hoy aquí Comisión Europea ( CE ) . evaluación llevada cabo ONG organismo público aplicación código conducta voluntario adherir Facebook , Twitter , YouTube Microsoft mayo 2016 indicar que empresa haber eliminar promedio 70 ciento contenido notificado . resultado superar expectativa Bruselas , haber pedir empresa sector suspender plazo 24 hora menos 50 ciento publicación denunciado como violenta incitant . tercero ronda control indicar que empresa cumplir ahora vez más compromiso eliminar mayor parte discurso ilegal incitación odio red ” , destacar comisaria europeo Justicia , Vera Jourová . volumen contenido removido haber aumentar constantemente firma compromiso , pasar 28 ciento 2016 59 ciento mayo 2017 . no obstante , comisaria dejar claro que buen resultado “ no suponer carta blanco gigante tecnológico ” , prometer “ continuar vigilar ” aplicación código conducta . fallo necesitar corregir ser falta información sistemático usuario relación notificación . no poder permitir que persona hacer línea comentario xenófobo racista no atreverir hacer vida real . Internet deber ser espacio seguro , libre discurso odio , libre contenido xenofóbico racista ” , abogar . contexto , Bruselas felicitar decisión Instagram Google+ adherir Código conducta , contribuir aumentar número usuario cubierto vigilancia .
" BUENOS AIRES . niña 12 año acuchillar Buenos Aires pareja madre defender cuanto poner cuchillo cuello pelea , que sufrir lesión grave . pareja encontrar medio pelea localidad bonaerense San Francisco Solano cuando hombre , 54 año , atacar arma madre niña , , indicar agencia estatal Télam , menor clavar dos cuchillo espalda atacante , pareja madre . ver agredir madre , niña herir arma hombre , aún herido proseguir agresión que hija pareja clavar segundo cuchillo . fuerza seguridad comprobar que hombre todavía tener puñal clavado espalda , trasladar hospital . parte , niña haber intentar escapar lugar saltar ventana buscar auxilio , caer fracturar pierna , que llevar uno centro atención médico . como relatar Vicente Portal , jefe emergencia hospital ser atender hombre , estar " " clínicamente estable estado ser buen evolución " " . niña seguir observación uno fractura tibia peroné madre tener pequeño corte cuello producto filo arma ser agredir . fbp "
ciudad MÉXICO . mal clima viento fuerte aeropuerto Schipol Ámsterdam casi impedir que avión aterrizaro pista . imagen ser captar mientras nave Eurowings , Bombardier Dash 8 , realizar descenso , complicar debido fuerte viento que mover avión lado . acuerdo medio local , viento alcanzar casi 120 km/h , que piloto deber realizar maniobra conocido ‘ crab ’ , avión realizar vuelo diagonal punta dirección viento , evitar que voltear . aunque avión no aterrizar frente pista , lograr permanecer estable no ocurrir incidente . vuelo transportar alrededor 78 pasajero .
" MADRID equipo internacional investigador haber desarrollar prueba sangre no invasivo que poder permitir detección temprano ocho tipo común cáncer , publicar artículo revista Science . descripción prueba , basado análisis combinado ADN proteína , ser resultado trabajo uno equipo liderado Joshua Cohen , Centro Ludwig Investigación Cáncer , Escuela Medicina Universidad Johns Hopkins , Baltimore ( EU ) . poder interesar : célula madre , infertilidad ; luz mujer cáncer diagnóstico cáncer antes que producir metástasis ser clave reducir muerte enfermedad futuro , asegurar Science . nuevo método diagnóstico estar principio diseñado tratar detectar cáncer ovario , hígado , estómago , páncreas , esófago , colorrectal , pulmón mama . concreto , CancerSEEK , como haber denominar prueba , analizar mutación 16 gen que estar vinculado distinto tumor , así como 10 biomarcador proteína circulante sangre . poder interesar : Reclusas dar peluca mujer cáncer investigador estudiar total 1.005 paciente haber ser diagnosticar ocho tipo común cáncer pre-metastásico -estos ser diagnosticar base síntoma enfermedad- . trabajo también incluir estudio 850 individuo sano . así , científico lograr que test detectarir cáncer sensibilidad 69 98% tipo tumor- más mil paciente . además , constatar que probabilidad persona sano recibir resultado falso positivo " " ser mucho bajo " " . responsable trabajo , objetivo final CancerSEEK ser detectar cáncer aún antes que enfermedad ser sintomático . científico estimar que costo examen sangre único poder ser inferior 500 dólares , que suponer cuantía comparable menor que prueba revisión actual , como colonoscopia cáncer colon . * amgl "
" ciudad MÉXICO . menor 17 año , Marco Antonio Sánchez Flores ser ubicar fraccionamiento Álamos municipio Melchor Ocampo Estado México , así anunciar jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera conferencia . información tener ser que ser ubicar ya Estado México derivado presentación hacer característica que ser difundir llamada supuesto agradecimiento ciudadanía participar localización " " , indicar . mandatario capitalino indicar que corroborar información personalmente dos ocasión vía telefónico madre menor María Trinidad Flores Rojas , que diligencia derivir reencuentro padre corresponder Fiscalía General Estado México Tlalnepantla . prever anuncio jefe Gobierno Miguel Ángel Mancera explicar medio , cronología hecho sucedido pasado martes 23 enero menor ser detener colonia Rosario delegación Azcapotzalco , policía Ubel Mora Gallardo , Ricardo Trejo Juárez , Juan Rosa Guzmán , Martín Jesús González Martínez . explicar que menor ser detener debido denuncia uno persona haber referir haber ser despojar objeto personal , que realizar detención menor , minuto después ya no haber parte acusador menor ser liberar cuadra adelante que nunca ser remitir agencia Ministerio Público . agregar que , 22:15 horas sábado 27 enero sujeto característica menor cuestión , ser poner disposición juzgado calificador Tlalnepantla debido que ser observar actitud sospechoso puente , no haber argumento detención ser liberar salir pie . información ser presentar padre video confirmar identidad Marco . pregunta si agente violar protocolo dejar libertad menor edad , siquiera avisar padre , Secretario Seguridad Pública , Hiram Almeida responder que agente ser investigar fiscalía asunto interno corroborar actuación aplicar sanción correspondiente . Marco Antonio ser localizar ya Estado México . mamá ya ir camino reunir . _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 enero 2018 _ HASHTAG _ Fraccionamiento Álamos , ubicado municipio Melchor Ocampo , Estado México , ser ver persona descripción coincidir Marco Antonio Sánchez Flores ; madre menor reconocer plenamente _ URL _ — Procuraduría CDMX ( _ USER _ ) January 29 , 2018 TE poder INTERESAR . dejar libre Marco Antonio Tlalnepantla , activar Alerta Amber Marco Antonio Sánchez ser liberar , declarar policía sarr "
ciudad MÉXICO ayuda binomio canino , elemento Policía Federal asegurar empresa paqueteer municipio Tlaquepaque , Jalisco , cachorro tigre bengala , aproximadamente dos mes nacido . revisión empresa paquetería ubicado Nueva Central Autobuses carretera Altos , colonia San Pedrito , manejador Policía Federal , identificar que canino realizar marcaje contenedor plástico azul , tener perforación que entrar aire tapa estar asegurado únicamente cinto canela . realizar revisión , ser detectar ejemplar macho peligro extinción , aparentemente sedado , alimento recostado recorte periódico . cachorro tigre bengala que ser enviar Guadalajara destino estado Querétaro , quedar disposición personal Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) . ser tercer felino perteneciente especie protegido asegurar Policía Federal semana , luego ubicación cachorro hembro tigre bengala empresa paqueteer Xoxocotlán Oaxaca jaguar abandonado jaula cerca carretera Chihuahua . poder interesar : Profepa asegurar barco pesca zona vaquita marina *
" ciudad MÉXICO próximo ciclo escolar distribuir libro texto 22 lengua indígena , contexto equidad inclusión nuevo Modelo Educativo , informar Otto Granados Roldán , secretario Educación Pública . visita plantel sur Colegio Alemán , funcionario federal destacar que nuevo Modelo Educativo él buscar que avance educativo llegar región , haber gran diversidad . hacer gran esfuerzo eje equidad inclusión , 22 libro lengua indígena , haber menos mitad inicio sexenio " " , resaltar . expresar que haber progreso Reforma Educativa , como formación profesional evaluación docente , que deber continuar tenacidad , recordar que cambio ya tener 64 ciento aprobación población . estudiante , profesor directivo plantel , así como embajador Alemania México , Viktor Elbling , Granados Roldán explicar que país estar involucrado Reforma Educativa . ¡ Descubre ser siguiente paso que _ HASHTAG _ llegar escuela México ! _ URL _ — SEP México ( _ USER _ ) 23 enero 2018 " " haber avanzar cobertura , determinar que reto siglo ser calidad , dotar mejor herramienta niño , niña joven , proyecto formativo vida personal , fin que tener éxito " " , afirmar Granados Roldán . poder interesar : nuevo estudiante estrenar Modelo Educativo Acompañado subsecretario Educación Básica , Javier Treviño Cantú , titular Autoridad Federal Educativa Ciudad México , Luis Ignacio Sánchez Gómez , Granados Roldán recorrer instalación , reunir estudiante secundaria , comentar que diversidad diferencia enriquecer . sentido , indicar que proyectar que niño niña comunidad indígena mantener lengua , aprendan español inglés , que respeto identidad poder mover mundo globalizado . * jci "
" ciudad MÉXICO . menos tres persona morir dos más resultar herido disparo arma fuego lunes asalto unidad transporte público conocido como ' Chimeco ' que circular autopista México-Puebla . acuerdo report , dos persona morir tiroteo unidad número económico 662 ser presunto asaltante . hecho registrar paraje conocido como Virgen , Kilómetro 21 Autopista México-Puebla abordo autobús empresa Servicios Aviación colonia vaso Texcoco , que trasladar Chalco paradero Pantitlán , cuando dos hombre , abordar minuto antes , pretender asaltar usuario amenazar arma fuego . milagro red social : John regresar casa percatar ilícito presunto militar viajar unidad repeler agresión . momento , pasajero sacar pistolo tipo escuadra iniciar balacera interior unidad resultar herido cuatro persona , dos , presunto asaltante , descender vehículo pretender huir desvaneceír carril lateral autopista . conductor autobús , lesionado uno balazo brazo derecho , continuar distribuidor vial Concordia , solicitar ayuda elemento policiaco módulo " " Operativo Escudo " " Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) que solicitar paramédico atender dos hombre lesionado . arribar cerficar deceso uno hombre trasladar conductor hospital Balbuena . Vecinos intentar destruir parquímetro Tabacalera Centro Comando , Control , Cómputo , Comunicación Contacto Ciudadano Ciudad México informar que lugar arribar ambulancia 392 Centro Regulador Urgencias Médicas ( CRUM ) brindar atención lesionado . buen día , ambulancia 392 CRUM ya encontrar lugar . estar servirte . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 5 , 2018 Militar abatir asaltante uno unidad transporte público conocido como ' Chimeco ' , que circular autopista México-Puebla . _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 Militar abatir asaltante transporte México-Puebla _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 sarr "
ciudad MÉXICO . descontento que existir vecino instalación parquímetro colonia Tabacalera , haber comenzar destruirlo , tal como poder apreciar video que circular red social . material poder observar menos seis persona intentar derribar dispositivo cobro , mientras persona viajar bordo automóvil grar , “ ser uno delito estar hacer , niña ” , escuchar material menos 15 segundo duración . sorpresa vecino , noche jueves madrugada viernes trabajador empresa Ecoparq comenzar instalación 20 dispositivo , resguardado menos 300 elemento policía capitalino cuerpo granadero . Definirán destino parquímetro colonia Tabacalera , inconform bloquear semana pasado ambos sentido Insurgentes , exigir consulta ciudadano decisión instalar dicho dispositivo colonia delegación Cuauhtémoc . ser próximo miércoles vecino sostener nuevo reunión autoridad local determinar futuro parquímetro recién instalado . Ángeles Perea , titular comité ciudadano colonia indicar que , caso no llevar cabo consulta , exigir que retirar parquímetro colocado . intentar destruir parquímetro Tabacalera _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 4 febrero 2018 TE poder interesar . enoja vecino instalación parquímetro col . Tabacalera crecer rechazo vecino parquímetro Tabacalera Semovi vecino Tabacalera revisar tema parquímetro sarr
ciudad MÉXICO Estudiantes Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) desarrollar filtro doméstico permitir persona comunidad hogar bajo recurso purificar líquido manera fácil económico . Filtro Agua Esterilizada Comunidad ( FAEC ) realizar tres proceso : primero llevar cabo decantación eliminar residuo sólido agua ; segundo , líquido pasar área ebullición , realizar caldera que evaporar elimine sal microorganismo dañino tercero vapor ser convertir vez agua , gracias filtro hielo . poder interesar : ¿ faltar proteína ? Politécnicos crear Omikami Ángel Esquivel Hernández , Jonathan Jesús Martínez Pérez Francisco Rodríguez Osorio , Centro Estudios Científicos Tecnológicos ( cecyt ) 1 “ Gonzalo Vázquez Vela ” , explicar que filtro también poder ser utilizar industria farmacéutico elaborar ampolleta inyectabl . estudiante construir prototipo que trabajar tres hora seguido descanse hora medio aproximadamente , propósito evitar que sobrecaliente . filtro tener capacidad purificar 250 ml agua 10 minuto . poder interesar : Politécnicos desarrollar app elegir carrera profesional proyecto estar elaborado botella plástico , hielo , lata elemento como carbón activado , grava arena separar eliminar residuo agua poder ser infeccioso . politécnico comentar que realizar cambio prototipo que ser más funcional . * amgl
ciudad MÉXICO nuevo ' justiciero ' acabar vida ladrón Legaria . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 6 febrero 2018 tarde , nuevo llamado “ justiciero ” acabar vida presunto asaltante , calle colonia Torreblanca , delegación Miguel Hidalgo . hombre quedar tirado pavimento ser joven cerca 24 año edad , recibir menos 5 balazo arma calibre . 9 milímetro . Policía abatir presunto asaltante colonia Doctores hecho ser registrar Calzada Legaria , cruce calle Lago Michigan citado colonia Torreblanca . primero report indicar que intentar asaltar dos mujer , cuando encontrar amagándola , llamado “ justiciero ” abordar disparar contra . presentar video línea tiempo recorrido Marco mujer poder huir lugar también “ justiciero ” alejar dejar únicamente presunto ladrón tirado pavimento . lugar llegar elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) , así como paramédico certificar muerte hombre . más tarde llegar servicio pericial lugar trasladar cuerpo Semefo correspondiente . mira además : PGJ no deber difundir dato médico Marco : CDHDF Ebrio chocar reja Basílica Guadalupe * bb
ciudad MÉXICO . agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) capitalino , ser identificar como Daniel Severiano regresar 10 mil pesos efectivo , luego que encontrar estacionamiento zona Polanco . acuerdo report elemento Policía Bancaría Industrial ( PBI ) realizar recorrido estacionamiento inmueble ubicado calle Molière delegación Miguel Hidalgo cuando encontrar Sótano 1 . hallazgo , acudir administración estacionamiento entregar sobre que posteriormente ubicar dueño . apenas pasado 25 enero , uno hombre encontrar cinco mil dólares restaurante delegación Gustavo A . Madero entregar policía capitalino . que 17 noviembre 2017 , mujer policía recibir bolsa dinero Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro entregar dueña . poder INTERESAR . encontrar cinco mil dólares entrega policía Mujer fallecer arrojar puente peatonal Eje 3 Oriente sarr
ciudad MÉXICO pasajera como rehén , sujeto intentar asaltar usuario Metrobús , pasajero lograr someter golpe . grupo usuario Metrobús , encolerizado , patear golpear asaltante tarde 7 febrero , después que agredir despojó uno teléfono celular uno mujer . incidente ocurrir sección exclusivo mujer discapacitado estación San Simón Línea 1 , tramo Circuito San Simón , delegación Cuauhtémoc . hecho ocurrir aproximadamente 15:41 horas ser grabar usuario transporte público . grabación escuchar grito mujer : “ ¡ Suéltame ! .. ¡ Suéltame ! ¡ Suéltame , que suelt , favor ! ” , mientras observar hombre tener sujetado como si ser rehén . provocar que usuario exigierar que liberara . ladrón intentar salir correr ser detener uno grupo hombre derribar comenzar patear , exigir que voltear piso , mientras llegar policía . ¡ Agárrenlo , agárrenlo ! ” , gritar mujer , asaltante ser someter golpe . agresor intentar ingresar vagón Unidad 1306 , usuario cerrar puerta continuar golpiza , patear ladrón rostro poner pie cara cuello que presunto responsable pedir auxilio . llegar elemento Policía Auxiliar hacer detención , imputado identificar como Israel Uriel Sánchez 28 año encontrar teléfono víctima . Procuraduría capitalino informar que detenido ser llevar Coordinación Territorial Cuauhtémoc 2 integrar carpeta investigación delito robo bordo transporte público . acuerdo indagatoria , alrededor 15:50 horas , probable participante ingresar transporte asaltar víctima . testigo hecho impedir escapar dar aviso policía Secretaría Seguridad Pública , detener recuperar celular ” , detallar dependencia través uno comunicado . amarran LADRÓN habitante Santa Ana Tlacotenco intentar linchar presunto asaltante que ingresar noche uno comercio despojar dinero efectivo encargado . acuerdo report policial preliminar , vecino dar cuenta , detener amarrar cuerda mientras gente concentrar . lugar llegar policía preventivo convencer inconform trasladar imputado Coordinacion Terrirorial Villa Milpa Alta centro demarcación . policía _ HASHTAG _ asignado estación _ USER _ lograr aseguramiento sujeto apreciar vídeo mismo que ser presentar MP CUH-2 señalamiento robo usuaria dicho transporte , asimismo determinar situación jurídico . _ URL _ — u.c.s . CDMX ( _ USER _ ) February 8 , 2018 * av
ciudad MÉXICO investigador Centro Nanociencias Nanotecnología ( CNyN ) desarrollar medicamento base nanopartícula plata ( AgNPs ) que poder ser opción tratamiento distemper , mejor conocido como moquillo . uno estudio aplicado 50 perro distinto raza , lograr resultado exitoso , ser publicar International Journal of Nanotechnology . propiedad antimicótica , antimicrobiana antiviral AgNPs haber ser analizar hacer 20 año México Nina Bogdanchikova equipo multidisciplinario CNyN , haber explorar aplicación médico veterinario . poder interesar : ¿ tener perrhijo ? ten cuidado porque podría hacerl daño Roberto Vázquez-Muñoz , miembro grupo Bogdanchikova , asegurar que fármaco – último fase patente – haber resultar eficaz reducir considerablemente costo tratamiento , “ poder ser 300 500 pesos aproximadamente ” . moquillo ser enfermedad viral más mortal canino después parvovirus , dejar grave secuela fuerte gasto económico propietario , destacar Ylenia Márquez-Peña , Facultad Medicina Veterinaria Zootecnia ( FMVyZ ) . “ Hospitalización , prueba laboratorio tratamiento poder ascender 15 mil pesos uno mes , pues sólo resonancia magnético descartar alteración neurológico costar siete mil . ” Estudio UNAM realizar experimento , investigador Centro junto veterinario Ensenada reclutar 50 perro distinto raza , sintomatología estar asociado distemper , clasificar que aceptar tratamiento no . protocolo consistir suministrar diariamente alimento – miligramo nanopartícula plata gota kilogramo peso animal 15 día , cuadro no neurológico ( afectación digestivo , cutáneo respiratoria ) . que neurológico ( daño sistema nervioso ) aplicar cantidad , dos vez día cuatro semana . resultado ser contundente , describir Vázquez-Muñoz : 90 ciento perro que presentar cuadro no neurológico recuperar secuela , cuadro neurológico únicamente sobrevivir seis ciento no ser tratar AgNPs tener tasa mortalidad cien ciento . “ también encontrar que mismo tiempo nanopartícula plata atacar bacteria hongo oportunista aprovechar cuando sistema inmunir animal estar debilitado . ” Bogdanchikova , éxito fármaco deber capacidad inhibir fase unión virus célula huésped ; no obstante , estar tratar entender ocurrir proceso . “ haber ver modelo ratón que parte nanopartícula plata permanecer organismo poder acumular órgano , que considerar importante conocer pasar mediano largo plazo predecir toxicidad . ” Frecuente temporada invernal ser frecuente encontrar cachorro contagiado temporada invernal porque ser regalo fiesta decembrina , comúnmente ser adquirir lugar hacinado poco higiénico ( como Mercado Sonora , Pericoapa puente Periférico ) , adquirir virus moquillo , detallar Márquez-Peña , Hospital Veterinario Especialidades fmvyz . además , “ microorganismo ser más resistente ambiente frío : temperatura 18 grado centígrado poder sobrevivir semana , cero mes ” . poder intesar : Premian investigador UNAM estudio estrella veterinaria , virus presentar afinidad órgano ( pulmón , intestino piel ) animal , haber detectar cuadro anticuerpo – adquirido vacunar – atacar sistema inmunir , ocasionar inmunosupresión , cuadro ideal que bacteria oportunista infectir . “ entonces , secreción nasal convertir neumonía ” . que creer ser buen regalo , concluir , convertir gasto considerable repercusión emocional , pues frente dolor animal decisión final familia ser eutanasia . “ propietario inicialmente aceptar tratamiento , sólo 30 ciento continúar ” . *
" ciudad MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto expresar reconocimiento mujer mexicano que aportar ciencia , afirmar que ser orgullo país . marco Día Internacional Mujer Niña Ciencia , conmemorar 11 febrero , mandatario mexicano compartir cuenta Twitter video caso joven Carolina , futuro experta Bacteriología . _ HASHTAG _ , Carolina , futuro experta Bacteriología , compartir experiencia Programa “ Mujeres STEM , Futuras Líderes ” . iniciativa impulsar talento ciencia , tecnología , ingeniería matemática . _ URL _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 febrero 2018 _ USER _ referir que Carolina compartir experiencia Programa “ Mujeres STEM ( ciencia , tecnología , ingeniería matemático ) , Futuras Líderes " " . " " iniciativa impulsar talento ciencia , tecnología , ingeniería matemática ” . Asamblea General Naciones Unidas proclamar 11 febrero como Día Internacional Mujer Niña Ciencia fin lograr acceso participación pleno equitativo ciencia mujer niña , lograr igualdad género empoderamiento sector . mayor reconocimiento también mujer mexicano que aportar Ciencia que ser orgullo país _ HASHTAG _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 febrero 2018 "
ciudad MÉXICO Elementos Secretaría Seguridad Pública lograr captura tres sujeto dedicado asaltar automovilista , delegación Álvaro Obregón . hecho registrar 12 febrero , colonia Tecolalco , cuando víctima solicitar ayuda través 911 , después haber ser despojar maleta mientras estar detenido tránsito vehicular zona . cae banda ligado asalto automovilista , Á . Obregón . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) February 14 , 2018 descripción asaltante , cámara C2 realizar seguimiento lugar ubicar probable responsable , llevar pertenencia denunciante . gastar así celebrar chilango 14 febrero monitoreo , sujeto , vestido sudadera azul pant negro , ser localizar junto hombre mientras introducir objeto maleta uno mochilo rojo , , posteriormente , alejar lugar . inmediato , dar aviso policía , proporcionar ubicación grupo , ser detener trasladar coordinación territorial Álvaro Obregón 3 , iniciar carpeta investigación CI / FAO / AO-3 / UI-2C / D/699/02-2018 delito robo transeúnte . maleta persona afectado recuperar , consultar base dato , corroborar que detenido contar antecedente penal . * av
ciudad MÉXICO . tarde martes registrar incendio interior plaza comercial Centro Coyoacán ubicado colonia Xoco delegación Benito Juárez . incidente generar movilización servicio emergencia inmediación avenida Universidad avenida Coyoacán mencionado colonia . además desalojar mil 500 persona hallar interior inmueble , informar secretario Protección Civil Ciudad México , Fausto Lugo . controlado incendio Bomberos CDMX Plaza Comercial Coyoacán , evacuar 1.500 persona . momento reporte lesionado _ USER _ — Fausto Lugo ( _ USER _ ) 13 febrero 2018 entrada plaza ser asegurar agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) local bombero Ciudad México personal Protección Civil laborar interior . estar incendiar Zara centro comercial Coyoacan _ URL _ — Arturo Gonzalez ( _ USER _ ) February 13 , 2018 través cuenta Twitter ( _ USER _ ) , Centro Comando , Control , Computo , Comunicación Contacto Ciudadano Ciudad México informar que bombero atender incidente . _ HASHTAG _ ⚠ Bomberos atender incendio interior Centro Comercial ubicado Av . Universidad Coyoacán , Col . Xoco . BJU . _ HASHTAG _ . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 13 , 2018 acuerdo SUUMA Voluntarios conflagración haber generar interior tienda ropa ubicado primero piso , menos persona resultar intoxicado incidente . tráfico : afectar circulación Universidad Coyoacán , evacuar centro comercial incendio tienda Zara , persona intoxicado . _ URL _ — SUUMA Voluntarios ( _ USER _ ) February 13 , 2018 parte , Raúl Esquivel , director Cuerpo Bomberos indicar alrededor 17:50 horas incendio ya haber ser controlar ahora realizar remoción escombro . tener controlado incendio interior Centro Coyoacán , entrar labor remoción escombro . _ URL _ — Jefe Vulcano ( _ USER _ ) February 13 , 2018 incendio , desalojar plaza comercial Centro Coyoacán _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 13 febrero 2018 TE poder interesar . Video : hombre armado asaltar cliente restaurante registrar sismo epicentro delegación Venustiano Carranza sarr
" ciudad MÉXICO Sandra Guzmán , primero científica mexicano que ir Antártida , decir EFE que objetivo ser estudiar diferente prisma efecto cambio climático comunicar correctamente información generar acción combatar problemática . también activista ambiental hacer más 15 año mostrar orgulloso rol como único mexicana expedición 78 mujer pretender , través estudio territorio , dilucidar " " tipo acción hacer falta atender problema nivel global " " . sábado 17 febrero , mujer seleccionado programa Homeward Bound partir gélido territorio comenzar visitar centro operación diferente país ver " " ser avance investigación " " . principal problema advertir experta ser falta pericia hora comunicar Gobiernos sociedad civil cantidad ingente información estar recabar base . haber información estar generar Antártida , no información ser público " " , asegurar fundadora coordinadora Grupo Financiamiento Climático Latinoamérica Caribe ( GFLAC ) . , experta querer identificar " " vacío término información " " comunicar mandatario internacional , " " empezar presidente " " México , Enrique Peña Nieto . Antártida ser territorio saber poco , estar compuesto 90 % hielo tener mayor reserva agua dulce planeta , 70 80 % . inabarcable extensión helado " " ayuda regular clima " " , hacer contrapeso calentamiento global . lamentablemente , derritar manera acelerado " " último año haber detectar fuerte debilitamiento hielo " " . si seguir aumentar temperatura , antártida no ir ser suficiente balancear clima " " , advertir . preocupación ser muerte especie endémico , como caso pingüino , vez registrar más caso inanición provocado falta alimento . Científicos analizar impacto calentamiento global Antártida aumento temperatura morir alga que alimentar pez vez alimentar pingüino no solo Antártida , parte mundo . agradecimiento apoyo from gflac on Vimeo . entender partir base que " " especie estar conectado manera " " , que fallecimiento ser producto uno alteración cadena alimentario reproductivo provocado cambio climático . aunque pensar Antártida como continente lejano , estar íntimamente relacionado que hacer lugar mundo " " , apuntar . tanto , experta asistir objetivo personal " " conocer más especie estar ser afectar afectar cadena alimenticio " " . labor mujer comunidad científico especial acción hacer frente cambio climático , comentar que sexo femenino tener " " idea innovadora ver problema manera diferente " " . como mujer tener sentido más estricto protección que hombre ser caracterizar , compartir más visión colectivo " " , reflexionar , mucho convencido potencial pensamiento como arma defensa ambiental . tres semana activista deber hacer frente temperatura helado miedo expedición considerar esencial desarrollo mujer ciencia detener cambio climático , problema real avanzar velocidad preocupante . "
ciudad MÉXICO Video : Policía rescatar perrito atrapado autopista _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 18 febrero 2018 policía federal hacer buen obra día , rescatar perrito que encontrar resguardado cerca valla metálico autopista Puebla-Córdoba . elemento policía federal ubicar patrulla animal kilómetro 132 autopista Puebla-Córdoba . can estar espacio divisor carril vía rápido , proteger únicamente valla metálico contención , poder cruzar vía . policía cargo brazo animal que notar mucho asustado . atravesar carril pista , llegar patrulla subir . finalmente , perro ser trasladar bordo Radio Patrulla 11583 instalación Policía Federal , brindar alimentación atención médico . * bb
ciudad MÉXICO . vocero campaña coalición Todos México , Javier Lozano , exigir ubicación presentación Manuel Barreiro , empresario queretano , presuntamente ser encargado realizar serie operación financiero hacer llegar recurso económico candidato presidencial alianza México Frente , Ricardo Anaya . querer saber ser involucramiento señor Barreiro entramado . ser imperativo , si estar ser señalar manera directo como artífice ingeniería financiero corporativo , supuesto que tener que dar , supuesto que tener que declarar , supuesto que tener que decir que saber que hacer supuesto que tener que deslindar responsabilidad ” , señalar conferencia prensa . luego que abogado Adrián Xamán McGregor acusar Anaya Cortés llevar cabo operación lavado dinero asegurar que Manuel Barreiro ser encargado llevar cabo proceso financiero empresa fantasma . asimismo , diputada Mariana Benítez , negar que equipo José Antonio Meade estar detrás denuncia penal presentado contra aspirante presidencial presunto enriquecimiento ilícito llamar PGR atender denuncia exdirigente nacional panisto . último , Francisco Guerrero , vocero campaña José Antonio Meade , requerir autoridad electoral estar pendiente desarrollo denuncia , ya que caso fincar responsabilidad , estar riesgo candidatura Ricardo Anaya . PGR indagar caso Procuraduría General República ( PGR ) tener abierto carpeta investigación delito operación recurso procedencia ilícito compra terreno Querétaro , relacionado Ricardo Anaya . fuente ministerial explicar que investigación iniciar luego que 26 octubre 2017 recibir denuncia hecho delito , llevar Ministerio Público Federación realizar diligencia , como cateo , incluso citar diverso persona , acudir rendir declaración . , encontrar Alberto “ N ” Daniel “ N ” , año 2016 2017 ser contratar Manuel Barreiro parar adquirir nave industrial empresa Juniserra . Barreiro ser citar declarar PGR , embargo , no acudir llamado , pedir que emitierir país alerta migratorio contra , evitar que abandonar territorio nacional . Manuel Barreiro Manuel Barreiro Castañeda , supuestamente ayudar realizar operación financiero hacer llegar recurso Ricardo Anaya 2016 2017 , ser , acuerdo perfil profesional , empresario Advance Real Estate . trabajar desarrolladora industrial enfocado creación proyecto inmobiliario centro México . como fundador , socio presidente también estar presente Aston Capital Partners , empresa creado 2007 como inversor global , cartera diversificado bién raíz capital privado . además , trabajar Hines , inmobiliaria internacional 1998 2007 . Barreiro , aparecer como dueño Parque Tecnológico Innovación , que encontrar costado Aeropuerto Internacional Querétaro , que alojar diverso empresa sector aeroespacial comunicación , Alestra , Fibremex , Nike Hawei . también poder leer : ¿ ser Manuel Barreiro Castañeda ? refrito , acusación ‘ lavado ’ : Anaya carta difundido través Internet , Ricardo Anaya Cortés , candidato coalición ‘ México Frente ’ , asegurar que información involucrar delito lavado dinero “ ser refrito publicado aclarado cabalidad hacer más cinco mes ” . aspirante presidencial afirmar que empresa propiedad , Juni Serra que vender nave industrial “ precio mercado ” ; es decir , poco más 54 millón pesos , estar declarado 3 3 , “ siempre haber estar corriente obligación fiscal ” . compraventa referido cumplir formalidad ley establecer : a ) realizar notario públicob ) hacer avalúos correspondientesC ) pago efectuar través sistema bancarioD ) pagar impuesto aplicable ” , manifestar . Anaya Cortés transcribeír fragmento principal boletín prensa emitido pasado 18 septiembre 2017 , particular , establecer que Manhattan Master Plan Development empresario queretano , Manuel Barreiro Castañeda cubrir importe compraventa entero satisfacción empresa propiedad . no conocer irregularidad , caso , corresponder verificar que empresa ( Manhattan Master Plan Development ) cumplir normatividad vigente , ser autoridad competente , no únicamente vender inmueble precio ser cubrir entero satisfacción ” , destacar . jcp
" ciudad MÉXICO comisionado Nacional Seguridad , Renato Sales Heredia , urgir cambiar modelo reclutamiento selección permanencia corporación policial , además modificar fondo manera sociedad ver policía , que ser instrumento democrático excelencia enfrentar delincuencia . si despreciar policía , poder pedirl enfrentar hombría , valentía delincuente . , aun así , hacer , sueldo dar vida , dar vida ciudadano ” , decir . prever inaugurar Foro Nacional ” Seguridad Pública que México él urge ” , funcionario federal referir que policía municipal ganar promedio casi cinco mil peso mes , custodio sistema penitenciario percibir aún menos que municipal , cuatro mil 500 pesos mensual . ¿ no ser salario bofetada ? ¿ no ser salario muestra más desprecio " " , cuestionar . titular Comisión Nacional Seguridad pronunciar cambiar modelo selección , reclutamiento , permanencia , " " que hacer policía , fiscal , perito si querer construir cambio futuro , policía perspectiva futuro " " . dato oficial , 2016 Estados Unidos haber 64 mil muerte sobredosis droga , casi 70% involucrar sustancia opiácea , exponer . 64 mil muerte constituir casi triple homicidio doloso ocurrido año pasado país , violencia región México , particularmente estado cruz fronterizo ciudad espejo , haber ser región cultivar amapola , como Guerrero llamado Triángulo Dorado , estado Chihuahua , Sinaloa Durango , añadir . acuerdo Sales Heredia ser irónico que comprar jarabe to que contener exedrín sustancia , Estados Unidos , necesitar dos receta médico , comprar rigle R-15 no necesitar absolutamente . considerar preocupante tener que salir calle cajero automático retirar dinero temor ser secuestrar ser victimar ; poder llevar hijo escuela tranquilidad ; hacer compra , así decir Instituto Nacional Estadística Geografía ( Inegi ) claridad encuesta , lugar sentir inseguro población , cajero automático transporte público . tener que transformar institución , orientar política público justamente preocupación . requerim duda enorme cambio , deber acompañar grande reforma tanto haber hablar , nuevo Sistema Justicia , prevalencia Derechos Humanos ” , señalar . Sales Heredia llamar hacer reforma fundamental , uno reforma esencial , que haber pasar desapercibido poco atendido , ser necesario reforma Artículo 123 , Apartado B , Fracción 13 Constitución . no poder construir institución sólido seguridad procuración justicia montada desprecio implicar artículo constitucional " " , enfatizar . “ México venir ser único país mundo que ser capaz aplicar retroactivamente ley perjuicio policía , fiscal perito , pues numeral señalar que poder ser expulsar conforme ley vigente momento remoción ” . acuerdo titular CNS , México ser único país después luchar año demostrar que ser injustamente cesado , único pedir ser portar uniforme nuevo cuenta , propio Constitución , violación , paradójica Artículo primero constitucional , decir “ no ” reinstalación , estar absolutamente prohibido , " " no poder poner uniforme nuevo , pesar que ganastir juicio " " . * amgl "
guadalajara Rafaelle Antonio Russo junto Vicenzo Cimmino ser entregar cártel crimen organizado activo zona sur Jalisco , que ser concretar cuatro órden aprehensión contra policía municipal Tecalitlán actuar coludido delincuente . poder recibir pena 60 año prisión delito desaparición forzado persona , confirmar Fiscalía General Jalisco . también poder leer : Detienen cuatro policía desaparición forzado italiano jefe policiaco corporación seguir aparecer , tanto mantener búsqueda víctima extranjero , cán entrenado localización cuerpo tecnología punta Jalisco , Colima Michoacán . así informar fiscal general Raúl Sánchez Jiménez , agregar que policía municipal tener que responder juez sexto Oralidad partido sexto distrito sede Ciudad Guzmán , porque delito agravar . orden aprehensión cumplimentada ser contra Emilio N , Salomón N , Fernando N , Lidia N , miembro activo Dirección Seguridad Pública municipio Tecalitlán , Jalisco . conforme artículo 30 ley general materia desaparición forzado persona poder obtener pena 40 60 año prisión ” , precisar fiscal . director policía municipal aún seguir ser localizar . carpeta investigación caso ahora amplíar obtener información antecedente policiaco uniformado municipal , si tener aprobado examen control confianza , si estar vigente . tanto , zona Tecalitlán , Zapotlán grande , Colima Michoacán buscar italiano utilizar tecnología punta perro entrenado localización cuerpo . chg
MONTERREY , NUEVO LEÓN red social circular video menor detenido autoridad policiaco nuevo León ; usuario reprobar hecho , ya que niño suplicar informado que soltar . embargo , gobierno estatal aclarar relación suceso que menor ser sorprender robar mercancía tienda . hecho registrar cruce avenida Aztán Cabezada zona Monterrey . Secretaría Seguridad Pública nuevo León aclarar siguiente : detención obedecer solicitud área seguridad tienda autoservicio , señalar haber sorprender menor robar mercancía ” , establecer Secretaría Seguridad uno escrito difundido jueves . precisar que , tratar menor edad , elemento Fuerza Civil apegar momento protocolo situación , notificar primero instancia DIF estado . no localizar padre tutor lugar atender principio Interés Superior Niño , menor ser entregar inmediatamente DIF Capullos , trasladándolir asiento trasero cabina uno unidad ser esposar ” , afirmar institución . grabación incluso escuchar mujer que intentar intervenir que policía no llevar menor . Secretaría Seguridad Pública mencionar , virtud inquietud manifestar ciudadano , que atestiguar incidente , elemento dar opción acompañarar traslado “ aceptar ” . gobierno estado , Seguridad Pública Fuerza Civil refrendar compromiso legalidad buen actuar . “ así como irrestricto respeto derechos humanos derecho infancia ” , sostener . * amgl
si no poder ver Minuto Minuto dispositivo móvil , dalar click aquí .
ciudad MÉXICO integrante comunidad LGBT organizar carrera tacón . evento realizar famoso Macroplaza Monterrey , nuevo León . Regias Drag conjunto Movimiento Igualdad nuevo León organizar Primer Carrera Tacones # 100metros _ HASHTAG _ . objetivo acuerdo organizador ser “ volverno visible sociedad conservador homofóbico . ser momento crear tolerancia educar gente . * amgl
" ciudad MÉXICO . diputado Augusto Valencia López informar hoy que Congreso Jalisco aprobar gratuidad condicionado estacionamiento centro comercial zona metropolitano Guadalajara . sesión , añadir que centro comercial deber otorgar manera gratuito primero hora estacionamiento usuario instalación , que compruebir haber realizar consumo mínimo , determinado ayuntamiento , establecimiento formir parte complejo cuenten dicho servicio . destacar que tiempo estancia no acreditar supuesto consumo , así como tiempo estancia excedente sí acreditar , poder ser cobrar acuerdo tarifa autorizado Ayuntamiento . manifestar que incumplimiento disposición ser considerar infracción sancionado autoridad municipal , monto establecer respectivo reglamento . precisar que ayuntamiento deber establecer reglamento cantidad mínimo consumir usuario establecimiento formar parte complejo comercial ubicar estacionamiento , efecto que ser condonar primero hora . también poder leer : Toro poder tener calle nombre Guadalajara legislador votar favor dictamen abrogar Ley Turismo Jalisco Municipios , creer nuevo ordenamiento , como importante aportación regla claro homogenizada que sector turístico fortalezcar . además , que impulsar modernización , uso tecnología innovación incrementar competitividad destino calidad servicio ofrecer . diputado Juan Carlos Anguiano Orozco decir que disposición crear nuevo Ley Turismo Jalisco Municipios , pretender que actividad turístico convertir mayor fuente riqueza estatal nacional , arriba sector como energético agroindustrial . explicar que través 65 artículo siete título nuevo Ley , establecer orden debido armónico articulado , dado que último reforma adición , actual legislación tener desfás . además que no incluir elemento actualizado que permitierir potencializar dicho sector , existir desarticulación punto Ley General Turismo " " , apuntar . jcp "
ciudad MÉXICO . través uno video publicado cuenta Facebook estudiante Facultad Derecho Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , denunciar punto venta distribución droga Ciudad Universitaria . material observar joven , identificar como Axel Lara , cuando acercar uno grupo vigilante denunciar que pasillo conectar facultad Derecho Filosofía “ estar tomar bebida alcohólico persona ahí , fumar mariguán presuntamente intercambiar droga ” . día hoy ir amenazar casi golpeado cuando denuncié persona estar vender consumir droga inmediación Facultad Filosofía Letras . patrulla unam estar escaso metro distancia tener conocimiento hecho , omiteír actuación ” , indicar estudiante través publicación Facebook . inició grabación observar Axel dirigir encontrar tres vigilante sentado . ver aquí mucho cómodamente , que allá estar persona consumir droga vender ” , señalar joven vigilante principio poner pretexto dirigir zona . indicar ser apoyar , amigo ” , agregar finalmente vigilante acompañar zona . grupo persona hallar lugar denunciado , comenzar dispersar ser evidenciar presuntamente consumir bebida alcohólico intercambiado droga . momento video observar par sujeto amedrentar joven , momento indicar que estar prohibido consumir tipo sustancia . dos hombre comenzar insultar joven incluso amagar golpear “ top sólo mijo , eh ” , indicar que ver pantalón corto mezclilla , sudadera color negro estampado además tenis gorra color negro . momento cubrir rostro evitar ser identificar . segundo joven acompañar también amenazar estudiante Derecho , ver playera azul manga corto , pantalón mezclilla , gorra color blanco azul . tener que traer refuerzo , porque también dos , tres persona , no poder hacer ” , sostener más vigilante . publicación haber ser compartir más 22 mil ocasión , Axel indicar que compañero que ver video haber identificar persona amenazar que presentar denuncia correspondiente . amemos Universidad , denuncier , ser estudiante derecho , cumplar norma . cuidar casa , Universidad . hacer denuncia público llevar autoridad correspondiente . modo , compañero que haber ver vídeo poder identificar persona amenazar , presentar denuncia correspondiente antes autoridad ” , señalar finalmente . día hoy ir amenazar casi golpeado cuando denuncié persona estar vender consumir droga inmediación Facultad Filosofía Letras . patrulla unam estar escaso metro distancia tener conocimiento hecho , omiteír actuación . después cuestionarlo pedir que manera directo señalar lugar sujeto , como ver , ir amedrentado . amemos Universidad , denuncier , ser estudiante derecho , cumplar norma . cuidar casa , Universidad . hacer denuncia PÚBLICA LLEVARÉ autoridad correspondiente . modo , compañero que haber ver vídeo poder identificar persona amenazar , presentar denuncia correspondiente antes autoridad . Posted by Axel Lara on miércoles , 28 febrero 2018 TE poder interesar . detención narcomenudistos afuero UNAM , reiterar Graue Graue admitir narcomenudeo UNAM ; dispersar CU , señalar sarr
" ÁNGELES . cuarto ocasión cinco año uno cineasta mexicano alzar Oscar mejor Dirección . Guillermo Toro , como ser ampliamente anticipado , llevar casa estatuilla fastuoso romance uno mujer mudo criatura marino The Shape of Water , además imponer como mejor Película . ser inmigrante , como compadr Alfonso , Alejandro , como Gael , como Salma mucho , mucho ” , expresar Toro emocionado mientras público ovacionar . " " último 25 año haber vivir uno país único , ser parte aquí parte parte porque cosa más hermosa industria ser que borrar rayas arena . sigar hacer ” , agregar , humor señalar que donde más “ gustar vivir ” ser Fox Searchlight , porque “ 2014 escuchar propuesta loco dibujo , uno historia maqueta creer que historia ser anfibio mujer mudo musical thriller ir funcionar . querer agradecer gente haber acompañar recorrido ” . minucioso maestro cine fantasía , que competir primero vez categoría , medir cuatro cineasta digno reconocimiento : veterano Christopher Nolan Dunkirk Paul Thomas Anderson Phantom Thread , debutante Jordan Peele Get Out , Greta Gerwig Lady Bird . parecer indicar que ser llevar honor domingo , pues haber arrasar casi honor temporada premio . bambalina , señalar que planear “ ir casa ver mamá papá dos ” , señalar dos Oscar llevar mano . noche mexicano Ángel Ciudad México , monumento conocido como Ángel Independencia mexicano soler festejar tipo evento , grupo pequeño fan ser celebrar triunfo director mientras pasar tocar claxon auto . Patricio Anaya , 16 año , amigo llegar letrero adornado bandera que decir : “ merez memito _ HASHTAG _ ser mexicano ” . “ ser filmografía que haber seguir bastante , porque valer mucho pena . saber que si ser Toro ser completo calidad , ir ser nuevo , distinto ” , decir Anaya , primero vez ir festejar triunfo Ángel . Miriam Canales , 34 año , Lorena Fernández , 25 , acudir monumento porque ver convocatoria Facebook que decir : “ Si ganar gordito precioso ir Ángel ” . hacer dos año fan también ser Ángel festejar triunfo Leonardo DiCaprio como Mejor Actor papel cinta The Revenant , también galardonado Alejandro González Iñárritu . domingo , mucho celebrar también triunfo Coco , cinta Disney / Pixar Día Muertos mexicano que imponer categoría Largometraje Animado . “ chido ( bueno ) que circunstancia haber dar , no solo Guillermo Toro también ‘ Coco ’ ” , decir Canales . “ dar gusto porque coyuntura haber tanto rispidez problema social Hollywood , México , Estados Unidos . hecho que ganar ocasión ser uno mérito todavía mayor ” . “ Latinoamérica hacer presente Oscar ” , agregar Fernández . secretaria Cultura CDMX , María Cristina García Cepeda , tuitear ambos película . más cálido felicitación Guillermo Toro ... ser orgullo México ” , escribir , agregar : “ mucho significativo que película ‘ Coco ’ haber ganar Oscar ... felicito creador protagonista mexicano latino que prestar voz entrañabl personaje ” . forma ... éxito protagonizado Sally Hawkins como mujer mudo enamorar criatura marino cautivo Guerra fría , The Shape of Water ser carta amor cine mismo película monstruo , género Toro combinar manera audaz thriller incluso musical . crítico calificar como mejor película laberinto fauno , feroz cuento hada 2006 sorpresivamente no dar entonces México Oscar mejor Cinta L0engua Extranjera ( premio año ser vida Alemania ) . cinta , encabezar lista nominado 13 candidatura incluir mejor Película Guión ( realizador mexicano Vanessa Taylor ) , llevar también premio mejor Música Original , Alexandre Desplat ; mejor Diseño Producción . Toro ser tres realizador mexicano galardonado Oscar mejor Dirección . dos ser grande amigo Alfonso Cuarón , laureado 2014 Gravity , González Iñárritu partida doble , 2015 Birdman 2016 The Revenant . gala gran sabor mexicano , número musical Coco Gael García Bernal , Natalia Lafourcade Miguel ser momento más animado velado . trío subir escenario interpretar canción ganador cinta , Remember , número terminar lluvia confeti . actor Eugenio Derbez Eiza González también subir escenario como presentador , Salma Hayek , revelar diciembre ser acosar año desacreditado productor Hollywood , Harvey Weinstein , artículo New York Times , copresentar segmento movimiento Time’s Up violencia sexual . ceremonia Oscar , 90a edición , transmitir domingo vivo Teatro Dolby Ángeles . Síguenos Twitter _ USER _ . si prefier , Facebook / ExcélsiorMex . también poder interesar : ' forma tequila ' , Guillermo Toro ' The Shape of Water ser película más humano ' : Toro "
CHIHUAHUA Previo encuentro hotel cerca 400 empresario Chihuahua , Andrés Manuel López Obrador decir que declaración escritor peruano , Mario Vargas Llosa persona “ no merecer mayor comentario ” . forma breve , tabasqueño decir que no ir “ enganchar ” porque ser tiempo “ amor paz ” . no obstante , hacer público opinión tener peruano . no , , , no ir caer provocación . - ¿ Vargas Llosa tener interés Mexico ? – cuestionar . ser manera pensar . ser buen escritor ser mal político ” , responder . luego breve respuesta , López Obrador indicar que no decir más respecto no caer provocación . no ir enganchar , ser amor paz ” , concluir . también poder leer : triunfo AMLO ser retroceso México : Vargas Llosa chg
" ciudad MÉXICO . Brian Thornhill , padre familia estadunidense , vivir Virginia , tener correctivo hijo Hayden , 10 año , que marcar época , pues compartir video red social apreciar manera disciplinar , ser expulsar autobús escolar practicar bullying compañero . hombre decidir que mientras no levantar castigo , no llevar hijo escuela , que kilómetro separar casa , simplemente acompañar mientras correr , así ser lluvia . práctica , haber parecer cruel , ahí polémica , embargo , haber dar resultado , pues método " " padre sano " " además volver viral , haber ayudar equilibrar temperamento menor . así narrar vivo : " " hola , bienvenido programa ‘ mejor escucha papá 2018 ’ . hijo meter problema autobús escolar prohibir subir tres día hacer bullying , cosa no tolerar soporto ” , escuchar grabación . " " motivo ahora tener que correr escuela , estar milla , así que semana haber correr ” , continúar . hombre contar que previo castigo escolar menor también ser grosero hermana . acuerdo comentario Thornhill grabación , partir que iniciar castigo conducta hijo haber mejorar . “ no haber meter problema semana , que ser bueno dado que semana pasado estar como loco . ser criar hijo ” , señalar padre familia . niño ser futuro . ser padre ser opción . Asegúrense mostrarl hijo que amar abrazo disciplina . crianza no siempre tratar ser amigo , tratar guiarlo futuro ” , decir padre antes finalizar video haber dejar gran lección . Thornhilll llamar educación viejo escuela . ¿ parecer ? visita canal Youtube . "
ciudad MÉXICO . pleno Congreso Estado aprobar hoy unanimidad reforma Código Penal Sonora crear nuevo infracción legal ser disparo indebido arma fuego tipificar disparo aire . iniciativa ser presentar diputado Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , David Palafox Celaya , mencionar que penalizar disparar aire manera injustificado . destacar que delito disparo indebido arma fuego castigar pena tres día seis mes prisión multa mil 600 16 mil pesos , realizar disparo arma fuego tomar medida seguridad indispensable . pena incrementar uno año prisión sanción económico cuatro mil 20 mil pesos cuando delito cometer estado embriaguez influjo estupefaciente , psicotrópico sustancia afectar facultad psicomotriz . también poder leer : Prohíben Iztapalapa disparar aire muerte niño cine además , delito agravar si ser cometer servidor público representante fuerza seguridad , puesto que tratar persona haber depositar confianza sociedad que proteger familia sonorens . Palafox Celaya manifestar que ahora Código Penal Sonora federal contemplar disparo aire como delito , “ que acción temerario quedar siempre castigar ” . ser demanda sociedad castigar pena severo accionarar manera peligroso injustificado instrumento capaz producir fuerza letal , ser diseñar expresamente privar vida ser humano , abundar . recordar que pasado festividad Año nuevo , 11 persona resultar lesionado disparo aire arma fuego , sólo seis caso reportar instancia correspondiente . ejemplificar que caso encontrar Estefanía , menor 11 año fronterizo ciudad Agua Prieta , consecuencia absurdo tradición disparar aire festividad , perder vista uno ojo . jcp
ciudad MÉXICO nueve estudiante dos profesor Escuela Superior Cómputo ( Escom ) Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) poner práctico conocimiento estructura dato , análisis algoritmo programación , participación 10º Campamento Caribeño Entrenamiento Association for Computing Machinery-International Collegiate Programming Contest ( ACM-ICPC ) . evento efectuar 11 25 marzo Universidad Ciencias Informáticas Cuba , representante IPN enfrentar 20 equipo 10 país , Colombia , Costa Rica , Cuba , República Dominicana , Panamá Puerto Rico . tratar alumno Ingeniería Sistemas Computacionales Jorge Alejandro Ruiz Escareño , Abraham Omar Macías Márquez , José Manuel Lara Favela , Alan Enrique Ontiveros Salazar , Filiberto Fuentes Hernández , Ángel David Ortega Ramírez , Luis Martín Jiménez Rodríguez , César Iván Manzano Mendoza Saúl Iván Rivas Vega , así como académico Edgardo Adrián Franco Martínez Rafael Norman Saucedo Delgado , integrante Club Algoritmia Escom . como parte competencia , joven participar campamento entrenador ruso Artsem Zhuk , ganador medalla oro certamen programación medalla plata matemática nivel mundial , instruir conocimiento experiencia campo . primero parte dar 8 12 problema tener carácter matemático , requerir obtener solución desarrollo uno programa informático , deber cumplir diferente lineamiento como no gastar tanto memoria almacenaje no tardar tiempo ejecutar , ya que sólo dar cinco hora que programa realizar acción error ” , explicar Filiberto Fuentes Hernández . “ fase dividir equipo tres color : azul , rojo violeta , último integrado profesor , ahí hacer standing general torneo retador solamente participar tres mejor equipo color , , último , efectúar copa ir , ya no importar desempeño campamento ya ahí partimos cero ” , agregar estudiante José Manuel Lara Favela . académico Edgardo Adrián Franco indicar que participante programación competitivo generalmente ser mejor alumno cuanto resolución problema , ya que mayoría superar mucho conocimiento poder dar currícula básico carrera , que aportar extra que aprender Club Algoritmia . ventaja tener egresar ser experiencia formativo final contar formación bastante fuerte algoritmia programación , haber hacer que empresa internacional como Microsoft , Google , Facebook Amazon fijar Politécnico como fuente ingreso capital humano desarrollar nuevo tecnología , general , tener panorama mucho grande egresar carrera que dar oportunidad poder desempeñar querer ” , subrayar . vez , profesor Rafael Norman Saucedo agregar que competencia requerir año mínimo preparación aunque ser asignatura deber dominar concursante , tres principal aportar entrenamiento ser programación , estructura dato análisis algoritmo . * amgl
" ciudad MÉXICO . Carlos Raúl Ramírez Galván trabajar piso 45 Torre Bancomer siempre estar acompañado cámara , como , además , pasión fotografía comparte afición informar Excélsior digital , constantemente envíar imagen cortesía página , así ser gran amanecer , manifestación tomado altura , caos suceder alerta sísimica malo calidad aire . vez compartir imagen representar especial , pues , tomado después lluvia , hacer medio hora , comentar : " " morir foto así " " . fotografía ser impactante , pues lograr retratar arcoris casi altura parábola color , como fondo majestuoso Ciudad México . " " vida querer hacer " " , decir . llegar , justo hoy , cuando lluvia ligero registrar tarde menos 11 delegación Ciudad México , reportar autoridad capitalino . " " Si existir poesia foto ser ejemplo ; abrazo altura ( lluvia hacer momento sol . 17:30 CDMX " " , escribir Ramírez Galván . "
ciudad MÉXICO Como resultado calidad ahorro energía que ofrecer luminaria híbrida creado estudiante posgrado Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , Manuel Benjamín Parra Castillo , 30 instalar uno localidad Chicago 50 más ser solicitar dos condado ciudad Nueva York . lámpara led alto potencia , desarrollado alumno doctorado Escuela Superior Ingeniería Mecánica Eléctrica ( ESIME ) , Unidad Zacatenco , funcionar energía solar , eólico , así como corriente directo alternar . objetivo investigación ser contribuir ahorro energía México uso fuente alterno , ya que alimentar radiación solar aire gracias que contar diseño disipación calor lente difusor vidrio alto pureza que permitir reducir consumo energía 100% . Manuel Parra , contar asesoría profesor politécnico José Ángel Ortega Herrera Pedro Rodrigo Cruz , explicar que hacer más tres año haber enfocar crear luminaria ofrecer mejor calidad luz , poder configurar corriente diferente voltaje , brindar mayor durabilidad , mantenimiento ser económico , mostrar excelente funcionamiento clima extremo , además poder ser monitorear control remoto tiempo real . ser resultado ingenio mexicano ; hacer través fundición aluminio tener más 10 combinación electrónico , poder ser utilizar corriente directo aplicación solar eólico , tensión 12 24 volt , además ser posible configurarla corriente alternar voltaje 100 277 volts ” , decir . ingeniero politécnico mencionar que desarrollo tecnología implicar participación diferente área como electrónico , metalurgia , mecánico , diseño industrial , manufactura uso método elemento finito , . hoy día no haber luminaria tener tanto versatilidad como , querer probar tecnología condición extremo ; caso ahoritir parte Estados Unidos estar invierno que haber llegar registrar temperatura menos 20 grado , intención ser implementar condición verificar funcionalidad ” , sostener . exponer que eficiencia ahorro energía ser gran utilidad vialidad primario secundaría , calle , fraccionamiento , área común , industria , estacionamiento , parque , comercio , jardín muell portuario . Manuel Parra añadir que actualmente ya utilizar éxito Ciudad México Toluca , así como estado alto temperatura humedad como Tabasco Quintana Roo , toda vez que Chicago haber mostrar excelente funcionamiento temperatura cero esperar implementar breve entidad Guanajuato , Guerrero , Jalisco Michoacán . * amgl
" ciudad MÉXICO mexicano José María Hermosillo cortar oreja peso pinchar segundo enemigo perder salida hombro segundo novillada , picador , temporada menor Monumental Plaza México . _ HASHTAG _ | Picador ser noquear toro Plaza México _ URL _ — Reporteros Linea ( _ USER _ ) 12 marzo 2018 Jose María Pastor torear bien , matar mal André Lagravere " " Galo " " , obtener trofeo protestado . entrada flojo , lidiar seis novillo Santo Tomás , buen presencia magnífico comportamiento líneas general , premio arrastre lento tercero sexto vuelta ruedo ganadero . " " Galo " " , estar bastante bien primero tarde lograr faena interesante , matar estocada desprendido oreja protesta cuarto , menos bueno , estar altura ser tomar cuenta . Palmitas . Pastor reúnir elegancia buen técnica : realizar dos faena contenido toreer , fallo espada impedir obtener trofeo . escuchar aviso tanto segundo como quito , dejar constancia que poder llegar lejos . Hermosillo , mejor lote , lucir seguro , puesto estilo definido temple largueza muletazo , tercero matar bien recibir oreja peso repetir dosis sexto . lástima que pinchar perder salida volanda . cuarto novillo picador César Morales , recibir fuerte golpe desprender parte estribo . buen festejo . cmb "
NUEVO LEÓN ex medallista olímpico , Raúl González ‘ Matemático ’ , presentar jueves registro Instituto Nacional Electoral ( INE ) como candidato independiente Senado estado nuevo León calificar hecho como histórico . “ nunca antes deportista tener trayectoria destacado también tener experiencia administración público , porque no haber ser más deportista , tener mucho logro relacionado vida personal llegar uno candidatura , producto apoyo ciudadano ” , expresar ex marchista estar acompañado familiar , simpatizante deportista . haber cubrir requisito , haber cumplir cabalidad estar lograr registro ” , compartir González después presentar documentación Consejo local órgano electoral . precisar que como parte obligación presentar plataforma electoral fundamentalmente tener contenido relacionado educación , salud , medio ambiente . “ eje transversal ser cultura físico deporte ” , detallar . comentar que momento cuando empezar campaña dar conocer públicamente contenido propuesta . Matemático ’ confesar que sentir mucho motivado confianza que poder ganar como candidato independiente Senado . confianza dar gente , gracias casi 150 mil firma hacer posible que hoy poder registrar ” , afirmar González destacar que gozar respaldo nuevoleonés porque haber formar cultura trabajo esfuerzo . “ único compromiso querer tener ser gente apoyar voto ” , sostener . añadir que gente ser ir deber . “ sistema partido ser sistema ser agotar gradualmente , que dejar representar legítimamente ciudadano , interés ciudadano medida creer que causa independiente ser fundamental , ser determinante poder cambiar sistema político mexicano ” , explicar . contexto , ex titular Instituto Deporte nuevo León ( INDE ) , revelar que sentir mucho honrado que haber apoyar ser primero candidato Senador independiente nuevo León . también poder leer : David Rogelio Colmenares , nuevo auditor superior Federación jc
ciudad MÉXICO . Xavier López Chabelo desmentir que encontrar delicado salud hospitalizado Acapulco , como dar conocer hoy uno publicación circulación nacional . Información proporcionado oficina actor confirmar que productor actor encontrar perfecto estado salud disfrutar vacación lado familia paradisíaco puerto estado Guerrero . fuente indicar que desconocer salir rumor supuesto enfermedad artista , enterar noticia sorprender , toda vez que hacer día disfrutar uno periodo vacacional . destacar que Chabelo haber estar bien salud buen actitud seguir proyecto breve hablar ; tanto , convivir familia . 1950 , Xavier López haber dar vida simpático niño ocho año conocido como “ Chabelo ” . par , también haber desarrollar sólido carrera como actor , ámbito haber trabajar cine , programa televisión diverso obra teatro . Síguenos Twitter _ USER _ . si prefier , Facebook / ExcélsiorMex . también poder interesar : Walmart EU retirar revista ' Cosmopolitan ' caja Sean Penn , ganador dos premio Oscar , ser ahora novelista ' Chabelo ' estar grave salud , report hch
ciudad MÉXICO mirar nacionalidad religión único propósito salvar vida , Samuel Tobías , neurocirujano , originario Ciudad México , día atender herido guerra procedente Siria que ser trasladar Centro Médico Galilea Israel , laborar . Egresado Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) llegar Israel hacer año conocer esposa participar programa “ Operación buen voluntad ” , través Israel apoyar infraestructura hospitalario medicamento herido sirio pedir ayuda . guerra , ya tener siete año , haber hacer respecto , que hacer , ser pequeño gota lago sufrimiento ” , señalar relatar sufrimiento vivir herido guerra acercar base militar israelí solicitar apoyo ser trasladar hospital manera anónimo atender . Israel Siria tener frontera 83 kilómetro alto Golán , zona haber ver batalla feroz grupo rebelde tratar tomar sur Siria , número muerto ser alto , registrar desplazamiento 6 millón persona más medio millón estar zona acceso servicio médico . Centro Médico Galilea Israel , laborar 2013 , localizar 9 kilómetro frontera Líbano hora cuarto frontera Siria servir uno población más 600 mil persona zona galilea laborar especialista , enfermera diferente religión druso , musulmán , cristiano judío . recordar que 2013 , ser invitar inaugurar departamento neurocirugía , jamás pensar que poco semana después recibirir herido sirio ser atender gente que sufrir manos sirio que familia ser secuestrar nunca regresar . foto : Notimex “ mucho decir , Sami desvivser paciente , si estuviera lado , no tratarir así , respuesta ser , no estar allá , estar aquí ser diferente , llegar aquí ir recibir tratamiento como si ser ciudadano israelí , importar dinero él gastar , equipo disponer , añadir . explicar que servicio ofrecer realizar forma confidencial uno equipo multidisciplanario médico guardar discreción identidad paciente proteger identidad evitar ser asesinar ser considerar traidor regresar país . relatar que paciente , haber intentar tirar ventana dar cuenta que estar Israel porque pensar que ser torturado ; sólo caso , paciente perforación cráneo negar recibir tratamiento parte judío ; embargo , forma pensar haber cambiar manera paulatín . agregar que fecha , más 2 mil sirio haber recibir tratamiento secreto servicio emergencia , 85 ciento lesión que atender ser relacionar guerra resto accidente tráfico , caído , tumor . poder interesar : Siria enfrentar apocalipsis planificado : ONU Samuel Tobías casar formar familia Israel , comentar que 30 ciento paciente traumatismo recuperan totalmente porcentaje mayor presentar tipo déficit recuperación ser paulatina , embargo ser difícil dar seguimiento complicado que ser salir Siria llegar Israel . sala recuperación , encontrar cuatro paciente sirio agradecer Samuel Tobías apoyo recuperación , autoridad mantener informado familia estado través organización ayuda . lesionado 22 28 año edad , comentar que ser herir cuando realizar actividad regular , , recibir disparar cabeza cuando tratar escapar Siria familia ; ser lesionar caída misil cuando encontrar calle amigo ; encontrar campo uno amigo fallecer caer misil perder pierna . cuarto caso , estar comprar uno mercado cuando caer misil ocasionar muerte 30 persona resultar lesionado , caso agradecer mexicano apoyo pronto recuperación . haber que señalar que Monte Bental , mitad altura meseta Golán , observar frontera Siria hacer siete año guerra haber afectar habitante país herido familia acercar base militar israelí solicitar apoyo médico proporcionar atención médico , medicamento , equipamiento prótesis , si requerir . *
ciudad MÉXICO . vecina municipio Naucalpan , Estado México , sorprender tarde candidato presidencial coalición “ Todos México ” , José Antonio Meade , evento manera espontáneo decir : “ Señor Meade , ojalá Dios proteger México ser presidente ” . video que circular red social , observar momento señora aparecer detrás candidato presidencial , parte alto ofrecer apoyo mandar beso , que Meade Kuribreña responder “ mucho gracia ” . hecho , que provocar asombro escuchar palabra aspirante presidencial , tener lugar fraccionamiento Álamos , Lomas Verdes . ‘ Ojalá Dios él proteger ser presidente ’ , decir _ USER _ Naucalpan _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 3 marzo 2018 también poder leer : Elección no estar definido ; campaña aún no empezar : Meade jcp
" ciudad MÉXICO no ser extraño leer vez cuando escándalo provocado luchador . usualmente soler envolver pelea discusión fuera trabajo . desafortunadamente recientemente resultar ser víctima uno hombre más 100 kilo ser pequeño niña . si , aunque no creer , luchador independiente Devin Danger querer hacer chistosito antes subir ring terminar ser fuertemente criticar internauta . acuerdo portal Wrestling Inc . , uno función realizado Estados Unidos , Danger acercar menor que encontrar público saludar fuerte apretón mano . principio acto parecer amigable espectador encontrar cerca sonreír . embargo , jamás ir esperar que cuando niña extender mano saludar quitar escupir chicle traer . inmediatamente padre enfurecido pequeño decidir atacar espalda luchador agarrar golpe . escena ser subir red usuario rcampa21 horas conseguir 106 mil 503 vista . viralizar , Danger ver obligado emitir disculpa público asegurar que sólo tratar uno accidente . _ URL _ — Devin DANGER ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 " " conducta no sólo afectar laboralmente , también afectar esposa hijo , ahora estar recibir malo trato . acción ser accidental , no tenio intensión lastimar . esperar que disculpa . haber dedicar año lucha estar trastornado conducta . cometemos error , más idiota que , sólo querer enfocar más importante ... LUCHA " " , leer parte carta . pesar ' sincera ' disculpa ciento usuario tachar patán ' : " " ser absolutamente pedazo m*erda . disculpa poner como víctima . interesar que carrera haber ver afectado " " ; asegurar usuario Henry Carless . Yeah . no . you're absolutar peice of shit . Your apology mak you out to be victim . nobody giv fuck about how this haber affected you , scum . — Henry Carless ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 " " favor . favor explícame escupir niño pequeño poder ser accidente . encantar saber . Deberías anunciar retiro momento . persona apoyar apoyar abuso infantil " " , mencionar Gary Maxwell . Please . PLEASE explain how spitting any scenario at little kid can be an accident . i’d love to know . You should announce your retirement right now cause anyonar supporting you supports child abuse — Matt ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 ¿ que parecer disculpa ? también recomendar leer : jugar lucha cuando caer sexto piso Huixquilucan * * * MJPR * * * "
ciudad MÉXICO Tribunal Electoral Poder Judicial Federación ( TEPJF ) desechar dos recurso apelación Jaime Rodríguez , Bronco , quejar modificación resultado firma apoyo parte Dirección Prerrogativas Partidos Políticos . dos asunto Bronco ser desechar porque impugnar acto que no ser definitivo , tratar dirección no Consejo General . también poder leer : INE fijar tope financiamiento privado independiente Presidencia Faltaría ver si aspirante impugnar decisión pasado viernes , ya aprobado Consejo General , determinar que no cumplir requisito impuesto ley . engro decisión viernes terminar lunes pasado , que empezar correr cuatro día impugnar partir inicio semana . tanto , miércoles mismo , entrar queja presentado Armando Ríos Piter también contra negativa obtener registro , no cumplir requisito firma dispersión 17 entidad país . jc
Ciudad México . través cuenta Twitter , Susana Pedroza Llave informar renuncia , carácter “ irrevocable ” , como integrante Comisión Ejecutiva Atención Víctimas ( CEAV ) . renuncia , sólo permanecer presidente Julio Hernández Barros , comisionado Adrián Franco , siete deber constituir estructura CEAV , además que dar aprobación reforma Ley General Víctimas , Senado República . Pedroza Llave dar conocer decisión 15 mensaje Twitter , dirigido funcionario presidente Enrique Peña Nieto ; secretario Gobernación , Miguel Ángel Osorio Chong , senador . “ AVISO : renunciar haber presentar directamente Twitter , ya estar formalizado escrito firma mañana ( lunes ) presentar oficina ” , decir tuits . mensaje escribir : “ no gustar persona modal grosero falta educación , mejor alejo . finalmente , reconocer que tener defecto . Cumplido ” , confirmar serie diferencia pugna interno siempre trabajar CEAV , haber señalar diverso organización colectivo sociedad civil .
prestador servicio profesional , parte nómina SenadoFoto José Antonio LópezAndrea Becerril&nbsp;Periódico JornadaDomingo6 noviembre 2016 , p. forma discrecional , Senado mantener plantilla prestador servicio profesional , mayoría ser asesor president comisión PRI PAN legislador priístas mesa directivo cámara , costo anual cerca 42 millón pesos . tan sólo presidente Comisión Medalla Belisario Domínguez , priísta Roberto Albores Gleason , tener asignado tres “ asesor materia legislativo , salario 103 mil 700 pesos mensual 103 mil 650 dos . , independientemente 200 mil pesos , igual que demá president 64 comisión ordinario Senado , Albores Gleason recibir también mes pago asesoría . dentro plantilla prestador servicio profesional estar secretario técnico Comisión Medalla Belisario Domínguez , Julio Ernesto Herrera , salario mensual 114 mil 300 pesos . comisión contar sólo tres integrante , perredista Zoé Robledo panista Sonia Mendoza , además Albores Gleason igual número asesor . si sumar salario tres último , ingreso secretario técnico 200 mil pesos recibir directamente Albores Gleason , significar que Comisión Medalla Belisario Domínguez tener costo superior 600 mil peso mes , aunque sólo elaborar dictamen año ser poco ocasión que reúnir . hijo legisladora también cobrar plantilla aludido conformar 30 prestador servicio profesional , tres secretario técnico comisión demá asesor legislativo . resaltar caso Mauricio Palafox Palafox , hijo senadoro Martha Palafox , PT , percibir 111 mil 300 pesos mes trabajo asesoría madre . aunque mayoría tener cargo asesor legislativo , salario diferir . asesor senador panista Daniel Ávila priísta Ismael Hernández Deras percibir 141 mil 600 pesos mensual , que cuatro asignado grupo parlamentario tricolor ganar 126 mil 400 pesos . senador panista Roberto Gil Zuarth contar asesor materia legislativo cuando presidir mesa directivo , salario percibir principios año ser 111 mil 300 pesos . senador PRI cargo mesa directivo contar también asesor , dos vicepresidente secretaria . igualmente , Senado pagar asesor Luis Armando Melgar , PVEM , Héctor Larios Fernando Yunes , PAN , presidir comisión Comercio Justicia , respectivamente . además , Enrique Burgos ( PRI ) , Comisión Puntos Constitucionales , Jorge Luis Lavalle ( PAN ) Energía . Secretaría General Servicios Administrativos contar dos asesor , materia administrativo : Víctor Ramírez , sueldo 141 mil 521 pesos , Marco Antonio Loaiza , percibir 112 mil 497 pesos . plantilla prestador servicio profesional significar Senado costo mensual 3 millón 484 mil 518 pesos , cifra ascender diciembre año 41 millón 814 mil 216 pesos . respecto , senadora Layda Sansores , PT , comentar que ser sólo parte gasto Senado que deber transparentar , fin que aclarar si realmente aparecer nómina llevar cabo tarea asesoría legislativa . insistir que senador presidir comisión ordinario Senado – 64 total – recibir mes 200 mil pesos pago asesor , también deber transparentar .
Nueva York . Miles marchar ciudad declarar que no aceptar presidencia Donald Trump que inmigrante , afroestadunidens , mujer joven tratar enfrentar temor angustia despertar pesadilla colectivo como resultado elección . vez , “ olvidado ” parte país , día ser triunfo uno sueño , expresión incluir swástica . noche ciudad como haber programar vigilia mitin protesta elección Trump , tratar romper silencio resistir que prometer presidente electo . Miles marchar Union Square Broadway , ciento estar Columbus Circle . mil estudiante preparatoria maestro abandonar aula Berkeley , haber manifestación Chicago , Boston , Atlanta , Filadelfia , San Francisco , Ángeles Seattle , . corear “ no ser presidente , hoy no ” . Portland corear “ no Trump , no KKK , no Estados Unidos fascista ” . Cundía temor comunidad inmigrante implicación elección candidato prometer expulsar indocumentado construir muro , cerrar puerta musulmán . través país angustia crecer inmigrante , comentar posible implicación tratar entender poder pasar , Jóvenes afroestadunidens tem mano duro acción defender derecho civil , estudiante musulmán comentar CBS News que “ mañana despertar sensación temor mucho parecido 11-s ” . día , calle , universidad , centro comunitario , dentro organización social prevalecer más que tipo silencio inquieto , como justo antes tormenta , veces interrumpeír cuanto ciento joven gritar que no reconocer nuevo presidente electo Trump , intento animar consolar , insistir que “ lucha continuo ” , solo que regresar silencio . organización enviar misiva red instar que tener que pensar tipo resistencia presentar “ nuevo realidad político ” país . “ noticia enviar ola shock través comunidad musulmán americano ” , escribir Hussam Ayloush , director CAIR Ángeles , organización defensa derecho civil comunidad . “ ser país … no ir lugar ” , afirmar que “ no permitirer que elección individuo cambiar ser lugar llamar casa … . no serer intimidado marginado ” . calle Nueva York estar llena cara angustia , conversación idioma empezar terminar “ no ser posible ” preguntar “ ir haber suceder ” . entrevista amplio gama persona -desde pequeño comerciante hindu , mexicano , portero polaco , trabajador limpieza puertorriqueño , académico latinoamericanos- , reflejar incredulidad ansiedad , intentar cortar poquito humor negro . Ari , inmigrante mexicano indocumentado que haber vivir país año , quedar ver noticia largo noche , mezcla asco , indignación temor familia comunidad , tener que vomitar cuanta vez . niño primaria , kínder , ya estar asustado campaña -al escuchar padres- ahora pensar que construir muro ya no poder ver familia , que poder regresar escuela padre haber ser deportar , que esperar que haber mas bullying racial escuela , reportar maestra entrevistado Jornada . veces cuando gente platicar sucedido brotar lágrima , veces nada más estallido ira . “ ser momento contra-revolucionario ” , comentar Antonio González , presidente Instituto William C. Velasquez Ángeles , Jornada . más aún , indicar que ironía ser queahoro Partido Republicano ser cierto manera partido clase trabajador blanco Estados Unidos . ser que también también haber jubilo festejo millón país , Trump identificar como “ olvidado ” , sentir que cúpula política haber abandonar año mientras vida deshacer trabajador zona industrial . “ no tomar cuenta , escuchar . hoy cambiar , ahora tener que escuchar ” , decir medio Ohio . voz repetir diverso punto país , gente insistir que presidente electo fin obrar favor “ restaurar grandeza ” Estados Unidos . hecho , día , agrupación simpatizante Trump festejar afuera Torre Trump quinto Avenida Nueva York -donde noche mil condenar aunque no lograr acercar más cuadrada ahí . vez , también haber expresión alarmante . Filadelfia noche aparecer pinta swástica , referencia Alemania nazi grafiti racista tienda , coche lugar , reportar Philadelphia Inquirer . haber “ Sieg Heil ” . agrupación recordar que semana ser 78 aniversario Kristallnacht,”la noche vidrio roto ” , cuando realizar ataque masivo judío Alemania . alcalde Filadelfia condenar expresión , llamado calma . opositor Trump compartir poema tiempo oscuro antes Segunda Guerra Mundial , afirmar que menos marcar fin farsa “ democrática ” , no poco país enviar mensaje ofrecer asilo casa amigo Estados Unidos . mas sugerir escuchar “ Simpatía Diablo ” Rolling Stones . galería : primero manifestación Trump
Xalapa , Ver . gobernador electo estado Veracruz , Miguel Ángel Yunes Linares , comprometer encabezar gobierno austero , probidad transparencia , combatar impunidad corrupción . “ dejarer lado voluntarismo populismo , personalismo , caudillaje publicidad redentor ; construirer institución nuevo , incluyent , organización público que poner final mal mal sociedad ser exclusión político económico . ” viernes , Yunes Linares entregar Congreso Plan Veracruzano Desarrollo ( PVD ) 2016-2018 , análisis aprobación .
San Cristóbal Casas , Chis . gobernador Manuel Velasco Coello decir que sólo sufrir golpe caída caballo , ocurrido domingo pasado clausura Campeonato Nacional Charro , realizado Tuxtla Gutiérrez . recomendación médico , luego someter revisión después caída caballo , mandatario aparecer lunes acto efectuado Tapachula , uno cabestrillo brazo derecho . “ Afortunadamente sólo ser golpe ” , afirmar Velasco Coello breve entrevista reportero poco broma agregar que “ también yegua estar bien ” . gobernador chiapaneco acudir lunes firma promulgación Ley Estatal Coordinación Establecimiento Desarrollo Zonas Económicas Especiales carta intención estatal municipal proyecto . representante gobierno federal Desarrollo Zonas Económicas Especiales , Gerardo Gutiérrez Candiani , señalar que ser necesario establecer programa plazo , determinar ir consolidar proyecto , abarcar 585 hectárea Puerto Chiapas , pues “ ya pasar año ” , anuncio “ necesitar avanzar ” . subrayar : “ sí tener que hacer ser dejar Zona Económica Especial parque agroindustrial funcionar no ir peleado uno cosa , sí que establezcar ruto crítico poner plazo poder detonar desarrollo zona que gente así sentar ” . oportunidad , Gutiérrez Candiani agradecer Velasco Coello haber asistir acto pesar accidente sufrir día antes víspera . “ Quiero agradecer , reconocer disposición estar aquí después accidente , gracias Dios no pasar mayor ; reconocer ” . luego asegurar que “ estar dar avance desarrollo ZEE , ya que estar hacer estudio prefactibilidad , definir predio , ajustar marco jurídico , definir programa apoyo licitar administrador integral integrar plan maestro ” .
Washington . Donald Trump mantener promesa deportar inmigrante indocumentado , tres millón poder ser expulsar después que asumir gobierno Estados Unidos , declarar entrevista que ser emitir domingo cadena . "lo que estar hacer ser tomar criminal tener antecedente criminal , pandillero , traficante droga ( ... ) probablemente dos millón , incluso tres millón ; ir sacar país ir encarcelar " , decir mandatario electo . magnate inmobiliario 70 año indicar entrevista que muro fronterizo que prometer no necesariamente ser únicamente ladrillo , que también poder utilizar cerco tramo . " área ser más apropiado muro . ser bueno , llamar construcción , poder haber vallado " , agregar Trump . Trump hacer seguridad frontera México Estados Unidos punto central campaña electoral .
Angélica Enciso L.&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 16 noviembre 2016 , p. 12el dirigente nacional Partido Acción Nacional ( PAN ) , Ricardo Anaya , proponer aspirante candidatura presidencia blanquiazul , Margarita Zavala , aparecer promocional tiempo oficial partido , favorecer aspiración legítimo cara proceso electoral futuro . luego que ambos panista sostener tarde reunión alrededor hora , Anaya explicar , conferencia prensa , que plantear tres área trabajo : reunir comisión responsable depuración padrón , meter lleno proceso electoral 2017 , además aparición anuncio , invitación hacer extensiva Rafael Moreno Valle . minuto antes , Zavala , entrevista , dar versión opuesta reunión . decir que proponer Anaya mesa diálogo participar gobernador , coordinador parlamentario , aspirante candidatura blanquiazul Presidencia República , así como ex dirigente PAN , definir equidad contienda proceso , mucho depender mesa . sostener que respuesta Anaya ser que pensar confiar que dar pronto . respecto presencia esposo Felipe Calderón mesa diálogo , decir que haber que ver si existir conflicto interés . embargo , posteriormente Anaya precisar que decir Zavala que mesa no poder establecer , pues ya existir instancia participar sector : comisión permanente . Zavala explicar que llegar encuentro profundo preocupación urgencia , condición equidad . señalar que depuración padrón , también estar dañar PAN , proceso deber hacer bien , insistir que uso abuso promocional haber hacer inequitativo proceso no mencionar que haber invitar aparecer . decir que plantear Anaya que aspiración candidatura ocupar dirigencia generar distorsión toma decisión . insistencia que pronunciar acerca si buscar candidatura PAN presidencia , planteamiento que grupo 18 panista también haber hacer , Ricardo Anaya sostener que estar concentrado elección 2017 gobernador estado México , Coahuila , Nayarit alcaldía Veracruz . aseverar que querer dañar políticamente inhabilitar hablar contra corrupción , no ir lograr .
Ciudad México . último tres semana , Procuraduría Federal Consumidor      ( Profeco ) haber detectar aumento 2 10 ciento precio diverso producto , ir ropa calzado electrodoméstico aparato electrónico ,      más      vendido campaña comercial Buen Fin , sexto edición comenzar viernes 18 culminar próximo 21 noviembre . embargo , Ernesto Nemer , titular Profeco , decir que movimiento precio ser " simplemente uno incremento natural " rechazar que cadena supermercado , tienda autoservicio negocio participar campaña estar reetiquetar producto . " no ser reetiquetado , como . no estar reetiquetar arriba que luego buen Fin bajar . no . monitoreo haber llevar cabo establecimiento ciudad no advertir . simplemente caso haber sufrir incremento natural 5 10 ciento , artículo no " , señalar funcionario conferencia prensa . aseverar que incremento no haber ser significativo referir que haber ser 6 pesos caso blusa 40 pesos equipo audio . también haber diferencia precio producto tienda negocio expender , procurador atribuir que " haber libertad precio " negocio poner así convengar . Profeco , decir , actúar caso que tienda no respetar precio exhibir consumidor . dependencia , decir , haber sacar fotografía precio producto antes que llevar cabo buen Fin cotejar subir cuando siguiente día . Nemer detallar      que Profeco monitorea 2 mil 800 establecimiento 55 ciudad llevar acumulado registro 170 mil precio correspondiente 900 producto ( haber precio producto porque variar negocio ) . buen Fin estimar que participar 70 mil empresa que derrama economía ser 84 mil millón pesos , incremento 5 ciento respecto año pasado doble respecto primero edición      2011 .
Ciudad México . decena persona manifestar sábado Ángel Independencia repudiar llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos exigir autoridad mexicano que estar lista apoyar migrant mexicano que poder ser expulsar gobierno país vecino . manta contra empresario , inconform advertir que llegada Trump Casa Blanca ya estar generar ahora uno oleada expresión racista xenófobo Estados Unidos . María García , Coalición Binacional Migrantes " Aztlán " , afirmar que gobierno Enrique Peña Nieto deber estar listo brindar ayuda migrant eventualmente ser deportar Trump . participante manifestación , mitin presidente electo Estados Unidos realizar Monterrey , Morelia , Acapulco Tonatico .
Puebla , Pue . presidente Enrique Peña Nieto definir línea general actuación tener México frente cambio global relación Estados Unidos , guiar “ enorme pragmatismo ” . lanzar convocatoria unidad nacional frente desafío , subrayar que postura país partir tres principio básico :     defensa soberanía , interés nacional protección connacional extranjero . clausurar 14 Cumbre Mundial Negocios ciudad , Peña Nieto convocar ser optimista futuro México , pues “ destino depender ” . asumir que escenario mundial nuevo capitulo abrir relación México-Estados Unidos , haber generar constante incertidumbre , frente gobierno seguir reivindicar diálogo como forma alcanzar mejor acuerdo mejor relación . Peña Nieto decir que ser momento dejar uno lado interés partidario particular priorizar interés nacional entorno internacional . marco , decir que mexicano “ deber convertir reto oportunidad hacer determinación enorme confianza yo ” , lógica gran unidad nacional . largo discurso , desglosar diverso variable México deber ser optimista respecto futuro , destacar reciente aprobación uno paquete presupuestal alcanzado consenso , ajustar gasto gobierno , aras estabilidad macroenomómico . “ haber que ser optimista , porque detrás estar conjunto trece reforma estructural recientemente aprobada , que permitir país tener futuro mano ” . referir que último mes medio haber conocer diverso variable que apuntalar situación país , , referir , que primero vez historia , Petróleos Mexicanos hacer público plan negocio fijar como objetivo central , alcanzar rentabilidad empresa . paralelo , lunes lanzar nuevo convocatoria Ronda dos alentar inversión exploración inversión petróleo México . mismo tiempo , sector telecomunicación haber avanzar licitación red compartido que permitir ofrecer más doble usuario red 4 G , ser modelo único mundo que favorecer acceso Internet zona más recóndito país , , consecuencia , alentar mayor competitividad que derivar mejor servicio precio . otro lado , referir que día , Instituto Mexicano Seguro Social dar conocer que mes haber generar ya 171 mil nuevo empleo formal , que significar 17 ciento arriba que registrar mes 2015 . , primero cuatro año gobierno , haber triplicar generación empleo , despertar mayor confianza inversión país . señalar que factor generar optimismo futuro México , ser que empresa Toyota , grande automotriz mundo , iniciar construcción nuevo planta Guanajuato . hacer referencia expresar presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , sólo mencionar que abrir nuevo capitulo historia relación bilateral , decir que administración seguir priorizar diálogo como vía encontrar coincidencia relación Estados Unidos . lógica , decir que palabra ser mejor medio convivencia persona nación , advertir que México “ trabajar enorme pragmatismo lograr que ser útil conveniente mexicano ” . sentido destacar que que estratégico ubicación geográfico país , convertir puente América norte América sur , así como Asia , Pacífico América Norte , fortalecer confianza México . Peña Nieto adelantar que línea general actuación México nuevo escenario , sustentar tres fuente central . primero , ofrecer ambiente estabilidad macroenonomía , través preservación finanza público , tasa tipo cambio flexible sistema bancario consolidado . ser base aplicación reforma estructural primero cuatro año gobierno lograr aprobar , que permitir mayor transformación económico último año , alentar expansión crédito inversión sector estratégico país . finalmente eje que regir postura mexicano ser certidumbre estado derecho , permitir conjunto lograr resultado más positivo . final discurso , aludir juego nacional futbol que celebrar noche Panamá , Peña Nieto aprovechar convocar país trabajar unidad portar camiseta México . “ Sepamos defender que haber lograr , haber hacer esfuerzo generación ” . pedir dejar lado actitud partidario , pues ahora convocar solo razón que llamar México , haber que trabajar unidad construcción futuro país .
Ciudad México . dirigente PRD , Alejandra Barrales , decir que gobierno mexicano ciudadano general deber asumir postura nacionalista , no sumisión , frente próximo gobierno Donald Trump . requerir , puntualizar , Presidencia República fuerte , que dar cara . destacar que requerir también Senado República fuerte materia política exterior , así como blindaje nacional porque sí haber advertencia amenaza . " ser importante que no corriser riesgo ( sumisión ) , porque no poder dejar futuro país capacidad empatía Trump México " , decir . término reunión empresario radio televisión , señalar que peor escenario ser que mexicano quedar brazo cruzado . triunfo Trump , añadir , ser también oportunidad que mexicano retomar sentido pertenencia , nacionalismo solidaridad .
Patricia Muñoz , víctorballina Carolina Gómez&nbsp;Periódico JornadaMartes 15 noviembre 2016 , p. 7el anuncio presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , respecto que expulsar país 2 3 millón migrant generar reacción diverso México . mientras dirigencia Confederación Trabajadores México ( CTM ) considerar que país no estar preparado retorno millón connacional , senadoro Lorena Marín ( PRI ) decir que deber crear programa apoyarlo . no poder dar espalda . separado , José Narro Céspedes , dirigente Coordinadora Nacional Plan Ayala ( CNPA ) , coincidir que país no estar preparado hacer frente ola migratorio forzado . indicar que mexicano que poder salir Estados Unidos , sólo 850 mil estar señalado delincuencia más 550 mil delito menor . significar que señalarlo delincuente ser actitud xenofóbico , racista violatoria derechos humanos , indicar dirigente anunciar congreso internacional migrant efectuar primero semestre 2017 . aparte , movimiento laical Unión Voluntades convocar jornada oración favor migrant , denominado Puentes amor , paz misericordia . realizar sábado 19 noviembre Playas Tijuana , Baja California . secretario general CTM , Carlos Aceves Olmo , señalar que retorno masivo migrant generar problema falta empleo . sostener que republicano olvidar que México ser principal socio económico minuto distribuir millón dólares comercio bilateral , además que diariamente cruzar frontera Tijuana más un millón mexicano estadunidens . no ir cambiar cuatro año decreto . senadora Marín comentar que 2000 2010 número migrant mexicano que retornar procedente Estados Unidos triplicar , pasar 267 mil casi 826 mil . además , 2013 , número migrant mexicano sumar 131 mil 625 , debido política deportación contracción económico vecino país . insistir que ser fundamental crear programa apoyar migrant retorno familia , haber que incorporar mercado laboral formal , coadyuvar desarrollo personal , familiar país . 82 ciento retornar tener 18 39 año edad , que representar importante fuerza trabajo .
San Cristóbal Casas , Chis . gobernador Chiapas , Manuel Velasco Coello caer caballo clausura Congreso Nacional Charro , realizado domingo Tuxtla Gutiérrez . acuerdo fuente oficial , mandatario resultar ileso incidente , grabado video teléfonos móviles que circular red social . Gobernador Manuel Velasco sufrir accidente caladero final Congreso Nacional Charro Chiapas pic.twitter.com/nmOo7wrMmN — Alerta Chiapas ( @AlertaChiapas ) November 7 , 2016      grabación apreciar que jalar rienda , caballo , que correr galope , frenar bruscamente , parar pata trasero ser atrás , que caer mandatario , incorporar saludar sombrero asistente clausura 72 Congreso Campeonato Nacional Charro llevar cabo 18 octubre 6 noviembre capital estado , exprofeso construir Foro Chiapas .
Ciudad México . piloto mexicano Sergio Pérez no hacer gracia uno mensaje uno red social patrocinador , que anunciar que cortar tipo relación inmediato . motivo elección Estados Unidos , marca lent Hawkers , patrocinador piloto Fórmula Uno , poner polémico mensaje cuenta oficial Twitter , referir mexicano victoria ahora presidente electo Donald Trump . " mexicano póngansir lent que no notar ojo hinchado mañana construcción muro " , decir mensaje publicado martes noche . embargo , Checo Pérez comentario causar enfado considerar burla México miércoles responder cuenta oficial que dar terminado relación laboral dicho empresa . " Que mal comentario , hoy mismo acabar relación laboral @HawkersMX . nunca ir dejar que bur país ! MexicoUnido " , escribir piloto . aunque administrador cuenta tratar explicar que no ser comentario mal intencionado solo ser forma " gracioso " mexicano burlar , incluso muerte , fuerte crítica vertido compañía red social hacer que fundador , David Moreno , tener que disculpar . video que ser poner perfil compañía México , antes haber salir polémico tuit , Moreno decir arrepentido situación ofrecer " sincera disculpa " " grave error " que aceptar cometer hoy . " querer pedir sincera disculpa persona haber poder sentir ofendida mensaje haber publicar perfil Hawkers México ” , asegurar . indicar que “ tanto parte como personal , mensaje , tuit , broma mal gusto no representar . estar contra manifestación odio , expresión racismo , tipo discriminación , ser que ser " . fin semana , Sergio Pérez enfrentar Brasil penúltimo fecha temporada Fórmula Uno circuito Interlagos Brasil .  
Ciudad México . lista preliminar posible integrante gabinete Donald Trump figurar personalidad política estadunidense , que haber ver envuelto controversia postura sexista , xenófoba acción indebido desempeño cargo público . lista , copia ser proporcionar Jornada fuente cercano asesor alto nivel campaña Trump , aparecer nombre Pam Bondi , Sarah Palin , Chris Christie , Ben Carson , Newt Gingrich , además polémico ex alcalde Nueva York , Rudolph Giuliani . nombre cuestión ya haber ser difundir distinto medio estadunidens , embargo , ahora entorno republicano haber negar emitir comentario respecto . posición más importante encontrar jefatura Fiscalía General departamento Interior , Estado , Defensa , Seguridad Nacional , Comercio , Agencia Central Inteligencia Protección Ambiental .      Departamento estadode acuerdo documento , tres posible secretario Estado ser : Newt Gingrich , ex presidente Cámara Representantes candidato presidencial 2012 , conocido postura sexista xenófoba ; Bob Corker , senador estado Tennessee 2007 , miembro Comité Relaciones Exteriores vocal defensor guerra Irak . último , John Bolten , ex representante permanente Estados Unidos Organización Naciones Unidas ( ONU ) miembro Think Tank conservador AEI , considerado Washington Post como “ arquitecto ” política exterior administración ex presidente George W. Bush .      Departamento JusticiaPara dirigir departamento Justicia figurar Pam Bondi , fiscal Florida , envuelto controversia ignorar 23 queja presentado antes que Bondi asumierar puesto fiscal general estado 2011 , cuando ya estar cargo , , diario New York Times , quejoso exigir que investigar Universidad Trump . 2013 , cuatro día después que campaña Bondi recibir cheque 25 mil dólares , emitido Fundación Donald J. Trump , estar medio escándalo , cosa , usar 20 mil dólares fondo beneficencia comprar retrato mismo dos metro altura 2007 , oficina Bondi anunciar que no actuar contra Trump University . siguiente lista Fiscalía General ser Chris Christi , actual gobernador Nueva Jersey , miembro equipo transición Trump , contendiente primaria partido republicano recién concluido elección opositor derecho LGBT aborto . 2015 ser centro “ Bridgate ” , dar conocer que funcionaria administración ordenar agosto 2013 cierre dos tres carril desembocar puente George Washington , punto entrada Nueva York , ocasionar severo cao tránsito . teoría manejada diverso medio señalar que acción ser acto venganza orquestado Christie contra alcalde Fort Lee no apoyar candidatura gubernatura estado año . haber negar acusación aseverar que cierre carril ser parte “ estudio tránsito vehicular ” . 5 noviembre año dos funcionario implicado ser encontrar culpable conspiración fraudir dicho caso , que , pesar cercanía campaña Trump , ser probable que haber convertir uno personaje demasiado tóxico formar parte gabinete ; CNBC incluso prever que después veredicto Christie enfrentar juicio político . tercer candidato fiscal general ser Rudolph Giuliani , ex alcalde Nueva York , estar vivir resurgimiento político debido comentario sexista racista como vocero Trump campaña .      Departamento InteriorSarah Palin , ex gobernadora Alaska , candidata vicepresidencia 2008 , comentarista Fox News , autoro , estrella programa televisión América Asombrosa Sarah Palin emprendedora mediático canal noticia Internet Sarah Palin Channel , ser personaje figurar como posible secretaria Interior . departamento estar cargo propiedad federal , recurso natural asunto relacionado pueblo originario Estados Unidos , que célebre frase “ excava , beber , excava ” , referencia posición pro-combustibl fósil vehemente negación ciencia respaldar cambio climático , deletreo problema medio ambiente derecho indígena estadunidens . lista candidato puesto seguir así : Harold Hamman , petrolero billonario , defensor “ renacimiento energético América ” , futuro basado fracking explotación reserva estadunidens crudo , arduo opositor energía renovable , Forbes , dueño tanto “ oro negro ” solo “ reyes , dictador kleptocrata post-sovietico ” comparar . seguir Forrest Lucas , fundador Lucas Oil , compañía manufacturero distribuidora aceite , lubricant aditivo automóvil , , acuerdo Politico , ser vocal opositor derecho animal donador campaña gobernador Mike Pence , vicepresidente Trump . resto contendiente ser Jan Brewer Mary Fallin , ex gobernador Arizona Oklahoma , respectivamente ; Robert Grady , inversionista riesgo ex funcionario H.W. Bush . último , Cynthia Lummis , congresista Wyoming . Fallin haber apoyar controvertido iniciativa largo carrera , campo ambiental energético estar favor explotación reserva combustible fósil , además haber votar contra imponer límite emisión co2 , facilitar incentivo fiscal usuario energía renovable , iniciativa conservación ambiental , desarrollo biocombustible educación ambiental . ontheissues.org , organización fin lucro asociación político que mantener base dato político estadunidens postura votación , comentario iniciativa presentado , Brewer estar favor proporcionar incentivo fiscal fabricante tecnología solar ( atraer Arizona ) , facilitar deducción uso energía renovable . embargo , también haber oponer regulación emisión gas invernadero considerar que polémico oleoducto Keystone XL , predecesor espiritual proyecto Dakota Access , ser “ fundamental prosperidad económico ” , no augurar bueno tribu Siux oponer Dakota . Robert Grady , inversionista riesgo , haber ser asesor económico Chris Christie formar parte campaña presidencial H.W. Bush 1988 . ser considerar distinto medio estadunidens como diseñador política ambiental económico ex gobernador California Terminator original , Arnold Schwarzenegger . último : Cynthia Lummis . haber votar favor explotación reserva plataforma continental Estados Unidos , contra que Agencia Protección Ambiental regular emisión gas invernadero imposición límite emisión co2 . quedar cargo dicho departamento , parecer ser que política seguir ser “ excava , beber , excava ” .      Departamento DefensaEncabezando lista contendiente , general retirado Michael Thomas Flynn , 2 am 9 noviembre ser hombre más influyente establecimiento seguridad nacional estadunidense ; cambio diametral Flynn , puesto que 2014 separar dirección Agencia Inteligencia Defensa ( DIA , sigla ingl ) , uno año antes previsto , debido que Politico describir como “ constante ‘ encontronazo administración Obama ” . Flyn , espía más alto nivel , ser primero miembro stablishment poner peso detrás candidatura Trump . regreso reflector mediático culminar participación primero noche convención republicano hablar “ excepcionalísimo americano ” , “ 8 año incompetencia administración Obama ” “ clon Hillary ” , importancia tener comandante jefe no dudar utilizar poderío militar estadunidense derrotar enemigo América . además aparente inclinación uso fuerza militar , Flynn haber causar revuelo postura anti-islámica . febrero escribir Twitter que “ miedo musulmán ser racional ” julio publicar libro titulado campo batalla : Como poder ganar guerra global contra islam radical aliado . terminar participación , general retirar escenario ritmo “ enciérrenla , enciérrenla ” , hacer alusión promesa Trump encarcelar Clinton . tal ser popularidad Flynn , importancia respaldo campaña Trump , tanto como magnate admitir que nombre poder ser ocupar puesto vicepresidente . resto ‘ halcón figurar lista palidecir frente perfil Flynn , dado que haber estar involucrado Trump principio , retórica belicista renacimiento americano , postura antislámica , así como hecho que no obtener boleto vicepresidente , hacer que general retirado ser virtual secretario Defensa .
Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) investigar cuenta bancario Holanda que pertenecerir ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , encarcelado acusado lavado dinero , informar Afp sábado fuente allegado investigación . expediente haber abrir investigar existencia eventual movimiento cuenta Padrés familiar Holanda , decir fuente , que pedir no ser identificar no estar autorizado declarar . luego permanecer oculto casi uno mes mientras ser buscar autoridad , Padrés acudir pasado jueves estación radio dar entrevista anunciar que presentar juez declarar . Unidad Especializada Análisis Financiero PGR , ex gobernador tener cuenta extranjero 8.8 millón dólares , " no ser declarar autoridad fiscal federal " . además , realizar movimiento financiero cuenta familiar , hijo , " ocultar origen público " , Unidad . acuerdo medio local , cuenta estar Holanda . ex gobernador ex militante PAN , asegurar que tratar persecución político lanzado PRI , ahora gobernar Sonora . hacer uno mes , acusación , Comisión Anticorrupción PAN decidir suspender derecho político Padrés " como medida cautelar " .
Ciudad México . Elba Esther Gordillo , ex lideresa Sindicato Nacional Trabajadores Educación , recibir uno amparo definitivo contra delito defraudación fiscal cantidad 4 millón 394 mil 666 pesos ; juez amparo determinar que Procuraduría General República ( PGR ) Secretaría Hacienda Crédito Público incurrir violación procesal , presentación prueba ilícito ocultamiento averiguación previo contra . decisión conceder libertad cuatro proceso penal contra defraudación fiscal ( dictar auto formal prisión dos más estar fase integración ) , además proceso seguir delito lavado dinero delincuencia organizado . dar conocer anterior conferencia prensa , abogado maestra Marco Toro , decir que si bien quedar resolver proceso señalado resolución firme primero tribunal colegiado materia penal ser fundamental porque evidenciar violación debido proceso contra Gordillo afirmar que demanda contra padecer vicio , es decir , indebidamente ocultar acusado que llevar cabo averiguación previo contra , que ser asunto supuesto defraudación fiscal indagatoria ser llevar cabo Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( Seido ) , ser que no corresponder tratar tema fiscal . Toro explicar que pesar haber presentar 26 escrito abril 2013 abril 2014 PGR conocersi defendida ser investigar delito fiscal , dependencia federal nunca contestar , que constituir violación derecho defender . ser idéntico violación establecido tribunal colegiado causa pendiente , asegurar abogado , resultado deber ser . es decir , afirmar , concesión amparo contra auto formal prisión sujeción proceso . comentar que “ manera indebido ” PGR Secretaría Hacienda impugnar amparo concedido auto libertad , ser calificar abogado como querella “ político , poco técnico risible ” , porque tratar sentencia definitivo . parte , adelantar que miércoles primero sala Suprema Corte Justicia Nación resolver ejercer facultad atracción conocer amparo maestra Gordillo seguir proceso penal prisión domiciliario .
Angélica Enciso&nbsp;Periódico JornadaMartes 15 noviembre 2016 , p. 3el titular Auditoría Superior Federación ( ASF ) , Juan Manuel Portal , sostener que haber denuncia hecho Procuraduría General República ( PGR ) menos 15 gobierno estatal , haber encontrar uso indebido recurso , aunque precisar que gobernador tener responsabilidad claro . Chihuahua , Quintana Roo , Puebla , Durango , ‘ ‘ prácticamente ’’ estado estar caso , aunque no necesariamente gobernador , ser uso indebido recurso federal estado , presentar denuncia . gobernador tener responsabilidad claro omisión acción , ‘ ‘ denuncia no ir persona , ir hecho ’’ , explicar . recordar que haber investigación hacer tiempo como resultado revisión informe cuenta público . año que presentar informe tener resultado que tener que ver que estar pendiente aclarar cuando no solucionar presentar ‘ ‘ promoción responsabilidad administrativo denuncia hecho PGR . proceso estar permanentemente ’’ . conferencia magistral ética profesionalización prevención detección análisis fraude , titular Secretaría Función Pública , Arely Gómez , sostener entrevista que dependencia entregar PGR información caso Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , aclarar que ahora no poder pronunciar acerca si entrega información haber terminar , porque ‘ ‘ poder momento llevar estar trámite ’’ . funcionaria federal , ex procuradora general República , rechazar hablar carta Duarte enviar Congreso Veracruz pedir reinstalación puesto , defender que periodo que estar frente PGR asegurar cuenta ahora ex gobernador prófugo , aunque no precisar cuánta . ético servicio público intervención decena asistente conferencia informar que dar indicación realizar acción concreto SFP . explicar que materia ética pedir revisión actualización código ética administración público federal , guía identificar prevenir conflicto interés , política , lineamiento , guía manual ponerlo día siete ley Sistema Nacional Anticorrupción . , decir , contribuir hacer campaña sensibilización capacitación . Unidad Ética Prevención Conflicto Interés colaborar cerca dependencia federal acompañarla proceso actualización respectivo código conducta , agregar .
Ciudad México . Ley General Derechos Niñas , Niños Adolescentes que establecer que derecho menor tener acceso anticonceptivo que educación escolar refeír tema como “ preferencia sexual ” , ser constitucional , establecer segundo sala Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) negar amparo contra uno mujer que impugnar norma argumento que norma violar derecho padre educar hijo . amparo presentado madre estado Aguascalientes que argumentar que citado norma violar derecho menor hacer referencia “ preferencia sexual ” menor , discriminar niño adolescente razón género garantizar “ indebidamente ” menor acceso método anticonceptivo . Rosario Celine Becerril afirmar que disposición referido vulnerar ilegalmente patria potestad padre que generar “ ambiente nocivo ” detrimento , además que imponer “ restricción indebido ejercicio patria potestad , respecto intervención padre educación hijo ” . embargo , sala validar argumento ministro instructor , Alberto Gelacio Pérez Dayán , señalar que elección preferencia sexual no transgredir derecho quejosa hijo que patria potestad no sustituir voluntad consentimiento menor . respecto anticonceptivo , proyecto precisar que norma no prever que ser obligación menor recibir voluntad , menos aún utilizar , que ley garantizar acceso dicho método Estado estar obligado proporcionar . Pérez Dayán señalar que citado Ley no buscar imponer forma sexualidad niño adolescente , asegurar uno educación sexual calidad así como establecer acción afirmativo menor enfrentar situación vulnerabilidad cuestión género preferencia sexual .
Hong Kong .     mercado bursátil desplomar Asia miércoles después que republicano Donald Trump poner frente número voto electoral , 123 frente 97 Hillary Clinton 21 hora tiempo este ( 0200 gmt ) . bolsa haber iniciar uno alza firme rápidamente dejar escapar ganancia , reflejar preocupación inversionista que presidencia Trump poder significar economía comercio . Indice Nikkei 225 Japón perder 2.4 ciento , 16 mil 777.85 , medida que dólar estadunidense hundir frente yen japonés , tendencia que ser desfavorable exportador . Hang Seng Hong Kong caer 1.7 ciento 22 mil 514.70 . Kospi surcoreano bajar 1.4 ciento mil 976.49 , S&P ASX/200 Australia caer 1.2 ciento 5 mil 196.70 . antes inversionista parecer convencido que demócrata ganar presidencia . Clinton ser considerar como opción más estable que poder mantener política actual . mercado divisa , dólar estadunidense cotizar 102.60 yenes , descenso comparación 105.46 yenes anteriormente sesión . euro estar 1.1142 dólares , ligeramente debajo cierre previo 1.1020 . inicio operación miércoles abrir ganancia 122.99 punto ( 0.72 ciento ) ubicar 17.294.37 unidad . vez índice Topix primero sección mercado Tokio avanzar 8.85 punto ( 0.65 ciento ) situar mil 372.34 unidad , informar agencia japonés noticia Kyodo .      mercado cambiario , dólar negociar apertura 104.99 yenes compra 105 unidad venta .
Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) asegurar 112 cuenta bancario , cinco empresa dedicado actividad diverso cuatro propiedad , como resultado investigación gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte Ochoa , prófugo justicia hacer uno mes , red amigo , familiar , ex servidor público persona , imputado hecho delictivo medida formar parte uno estrategia integral diverso frente país , señalar , tener como finalidad limitar anular uso , aprovechamiento movimiento recurso ilícito mandatario cómplice intento burlar aplicación justicia , así como garantizar restitución daño patrimonial causado familia veracruzana . asimismo , PGR emitir ofrecer recompensa hasta 15 millón pesos , aportar información localizar , detener aprehender Duarte Ochoa , probable responsabilidad comisión delito delincuencia organizado , operación recurso rocedencia Ilícita resultir . PGR agregar que haber dos carpeta Investigación Javier Duarte Ochoa , red presunto implicado . dicho carpeta integrar dos ser atraer , que haber iniciar Fiscalía General Estado Veracruz , delito enriquecimiento Ilícito , peculado incumplimiento deber legal . indicar que fecha tener 75 indagatoria , 32 iniciada motivo querella Servicio Administración Tributaria ( SAT ) , contratación empresa fachado inexistente , así como 43 derivada denuncia Auditoría Superior Federación ( ASF ) , delito uso indebido atribución yffacultad desviar recurso , . haber obtener nueve órden aprehensión , dos cumplimentada . haber asegurar dos inmueble colonia Lomas Chapultepec Polanco Ciudad México , así como rancho denominado Mesas , ubicado poblado nombre municipio Valle Bravo , Estado México , contar superficie 92 hectárea . también , decir , asegurar aproximadamente 630 hectárea superficie ubicado Ejido Lerma , estado Campeche . ser asegurar cinco empresa diverso actividad económico , dos inmobiliarias112 cuenta bancario asegurado persona físico / moral como parte investigación . haber realizar cuatro operativo Estado Veracruz , participar más 150 elemento ministerial haber realizar diverso diligencia institución estatal . haber ejecutar siete cateo diverso domicilio Ciudad México Valle Bravo , Estado México . efecto obtener información inmueble adquirido , cuenta bancario extranjero localización empresa persona relacionado hecho investigado , haber tener reunión interinstitucional solicitado asistencia jurídico gobierno Estados Unidos América , España Costa Rica .
Ciudad México . avance 9 noche registrar Donald Trump elección presidencial Estados Unidos , presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador llamar serenidad pueblo México . “ no ir haber problema mayor , asegurar , porque ir hacer valer derecho soberanía , esté estar gobierno Estados Unidos ” , decir uno mensaje pueblo difundido Twitter . resaltar que México ser país libre , independiente , soberano . “ balandronada , protagonismo , ir hacer valer principio independencia derecho soberanía . no haber que temer , ir adelante ” . mensaje , dirigente Morena considerar que “ no haber motivo preocupación resultado elección Estados Unidos . no haber que olvidar que México , esfuerzo , sacrificio padre patria , ser país libre , independiente , soberano . no ser uno colonia , no ser protectorado . no depender gobierno extranjero ” , subrayar . “ haber que tener calma , tranquilidad . considerar que ser error integrante mafia poder México tomar partido ; olvidar principio no intervención autodeterminación pueblo ” . “ manera , circunstancia ir estar unido . llamar mexicano serenidad , tener que salir adelante ” , pedir .  
Naucalpan , Méx . mujer 65 año edad fallecer esposo -de 75- resultar herido disparo pecho , ser asaltar dos sujeto estacionamiento sucursal bancario Banorte plaza comercial Jardines San Mateo , informar policía estatal . policía Comisión Estatal Seguridad Ciudadana ( CESC ) reportar que alrededor 14:00 horas , pareja cuentahabient ser interceptar dos sujeto armado que esperar estacionamiento subterráneo sucursal bancario . agresor amagar dos cliente . trascender que resistir asalto sujeto disparar ambos civil , mujer fallecer instante recibir disparo pecho . hombre recibir disparo pectoral derecho . víctima ser ingresar Hospital Traumatología Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) Lomas Verdes , demarcación . alrededor 14 hora , ladrón huir ya ser buscar elemento Base Operaciones Mixtas . no tener rastro agresor . cliente llamar policía , tardar 15 minuto llegar . Testigos decir que delincuente antes huir robar bolsa víctima , luego junto cómplice huyo motocicleta . lugar hecho encontrar más diez disparo arma fuego .
Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) asegurar 112 cuenta bancario , cinco empresa cuatro propiedad , como resultado investigación que realizar gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte Ochoa , prófugo hacer uno mes . indagatoria incluir ‘ ‘ red amigo , familiar ex servidor público ’’ . dependencia señalar que medida , que formar parte uno estrategia integral diverso frente país , tener finalidad limitar anular uso , aprovechamiento movimiento ‘ ‘ recurso ilícito ’’ parte ex mandatario presunto cómplice intento burlar aplicación justicia , así como garantizar restitución daño patrimonial causado familia veracruzana , virtud que dicho recurso estar destinado desarrollo bienestar social . Lee nota completo aquí
Ciudad México . ex gobernador Sonora Guillermo Padrés Elías entregar juez federal que enjuiciir delito operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . asegurar ser inocente confiar que no tener más acusación , Procuraduría General República ( PGR ) obtener mandamiento delincuencia organizado lavado dinero ; último ilícito también ser detener hijo Guillermo Padrés Dagnino , no contar amparo . puerta Reclusorio Oriente Ciudad México , vez que ex gobernador Sonora ya estar disposición juzgado 12 distrito , personal Agencia Investigación Criminal ( AIC ) sorprender defensa ex mandatario detener hijo . Lee nota completo aquí
Ciudad México . Enrique Ochoa Reza asegurar     que PRI ganar comicio 2017 2018 , Andrés Manuel López Obrador no ser presidente México rechazar existencia pacto partido Acción Nacional alternar Pinos . postergado 20 asamblea nacional realizar segundo semestre 2017 , anticipar . además , perfilar que candidato presidencial ser militante priísta     prestigio , honestidad popularidad . Lea nota completo aquí
Ciudad México . magistrado Juan Manuel Sánchez Macías , criticado declaración misógina , renunciar presidencia sala Xalapa Tribunal Electoral tres año antes programado , permanecer función . sala Xalapa Tribuna Electoral Poder Judicial Federación ( TEPJF ) informar que renuncia , colega Adín Antonio León Gálvez , volver fungir como presidente 21 marzo 2019 . lunes pasado dicho magistrado afirmar que como hombre , padre como mexicano doler que mujer permitir llegar “ cambio acostón ” . “ estar acuerdo paridad , que llegar capacidad intelectual no tener nalga exquisito ” , manifestar mesa diálogo ‘ paridad violencia género ejercicio derecho político mujer ’ , organizado Instituto Electoral Participación Ciudadana Tabasco , efectuado capital estado . día siguiente , integrante comisión Equidad Género Cámara Diputados exigir renuncia inmediato presidente sala regional Xalapa . también Sala Superior Tribunal Electoral deslindar dicho Sánchez Macías , señalar uno comunicado que no reflejar postura organismo jurisdiccional electoral . nuevo integración , presidido actualmente magistrada Janine Otálora Malassis , recordar que último año haber demostrar plenamente compromiso aras proteger fortalecer derecho político mujer , consolidar dignidad . no aclarar si reconvinir dicho magistrado comentario sólo hacer referencia compromiso respeto irrestricto mujer México .
Ciudad México . Procuraduría General República ofrecer 15 millón pesos información que llevar captura ex gobernador Veracruz , Javier Duarte Ochoa . través acuerdo Ministerio Público Federal entregar 15 millón pesos “ aportar información veraz útil localización detención aprehensión Javier Duarte Ochoa , probable responsabilidad comisión delito delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito resultir ” . titular PGR , Raúl Cervantes Andrade , difundir Diario Oficial Federación acuerdo solicitar colaboración sociedad que proporcionir “ información veraz conducir conocer paradero gobernador licencia estado Veracruz , detención " . “ colaboración sociedad , establecer Acuerdo , ser herramienta eficaz auxilio eficiente , efectivo oportuno investigación averiguación que realizar Ministerio Público Federación identificar , localizar , detener aprehender probable responsable comisión delito , gravedad grado violencia , atentar tranquilidad paz público , obstaculizar actuación normal institución público desarrollo social . “ asimismo , hacer hincapié que participación sociedad combate delincuencia deber realizar conformidad expuesto ley condición tal que incentivar colaboración procuración administración justicia , mayor seguridad persona familia prestir auxilio autoridad ” , señalar PGR . Acuerdo que otorgar recompensa 15 millón pesos estar vigente que haber ser localizar , detenido aprehendir gobernador licencia , Javier Duarte Ochoa , supuesto prescripción , extinción no ejercicio acción penal .
Ciudad México . recorte presupuestal aplicado Instituto Nacional Electoral ( INE ) 300 millón pesos , consejero presidente Instituto Nacional Electoral , Lorenzo Córdova , señalar que no otorgarl suficiente recurso implicar “ vulnerar sistema democrático electoral ” . “ ser responsable generar condición que cerca 88 millón ciudadano poder emitir libertad voto , necesitar contar exceso , abuso , recurso financiero necesario . no atender punto significar , decir preocupación , vulnerar sistema democrático electoral ” , afirmar . ceremonia , firmar convenio colaboración árbitro local Estado México , Nayarit , Coahuila Veracruz , celebrar comicio junio 2017 , no referir claramente recorte aprobado Cámara Diputados ( dejar 15 mil 071 millón pesos recurso INE ) , autonomía dar suficiencia presupuestal . resaltar que organismo electoral deber “ concretar principio autonomía como mecanismo fundamental garantía que elección poder realizar credibilidad cumplir objetivo : recambio poder derramamiento sangre , vía pacifico , no vía violento ” . considerar que punto mayor vulnerabilidad instituto electoral estar relacionado dimensión presupuestario , mayor relevancia difícil momento atravesar economía país . vestíbulo INE decir que implicar que órgano electoral asumir responsabilidad compromiso racionalidad ejercicio recurso entregar llevar cabo función . “ instituto no contar recurso necesario llevar buen puerto tarea ser instituto que ver condición insuficiente , precariedad tanto , zona riesgo , también implicar uno modo vulnerar vía electoral , poner zona riesgo vía electoral ” . reiterar que próximo año ya ser uno año electoral , no solo cuatro entidad suscribir convenio día hoy , también 30 entidad comenzar comicio 2018 . previamente , consejero Ciro Murayama , presidente comisión vinculación organismo público local ( Oples ) , asegurar que intromisión alteracióndir cifra parte ejecutivo local no apegar ley mandaun   mensaje falta respeto autonomía autoridad local . explicar que reivindicar que Oples presupuestir racionalidad , peso estar justificado , también presupuesto no ser indebidamente lesionado presionar organismo .
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto dirigir primero hora tarde mensaje motivo elección Estados Unidos . área Comunicación Social Pinos , haber convocar , hora preciso , acudir residencia oficial mensaje mandatario , estimar ser después 13:00 . mañana presidente Peña publicar cuenta Twitter primero mensaje como reacción triunfo republicano Donald Trump , felicitar pueblo estadunidense proceso . vez ser directamente medio comunicación que jefe Ejecutivo plantear posición gobierno frente nuevo escenario político país vecino . mandatario haber decir también Twitter México Estados Unidos ser amigo , socio aliado deber seguir colaborar competitividad desarrollo América Norte . mensaje , también plantear : “ confeír que México Estados Unidos seguir estrechar lazo cooperación respeto mutuo ” .
Mexicali . “ Cuando empezar gobierno haber 42 mil persona cárcel , hoy haber 10 mil menos . delito menor , como robo asalto , ya no tener prisión preventivo . si salir aquí quitar reloj no creer que ser encerrar . vivir fenómeno conocer como     puerta giratorio , resultado nuevo sistema acusatorio . haber asaltante que ser detener más seis vez … haber que buscar modo control social porque ya no ser efectivo ” , señalar jefe Gobierno Ciudad México , Miguel Ángel Mancera , reconocer que aumento inseguridad capital poder ser no sólo percepción . mandatario capitalino estar Mexicali presentar libro salario participar inauguración nuevo instalación canal televisión regional . Lee aquí nota completo .
Ciudad México . Juzgado Doce Distrito sede reclusorio oriente Ciudad México dictar auto formal prisión exgobernador Sonora Guillermo Padrés Elías , considerar que existir elemento suficiente iniciar proceso delito operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal equiparado . abogado Antonio Lozano Gracia señalar que estudiar profundidad argumento juzgado dictar auto formal prisión , toda vez que considerar que Procuraduría General República incurrir violación grave proceso no integrar prueba presentado Ministerio Público . ex procurador general República referir que proceso penal juzgar delito acusar Padrés Elías Juzgado Cuarto Distrito materia penal sede Toluca , Estado México , ya que litigante ambos caso imputar conducta indebido ocho millón dólares , primero caso consignadar investigación que concluir traspaso recurso cuenta México segundo partir llegada ocho millón dolar cuenta México distribución que hacer recurso . segundo acusación ser detener Guillermo Padrés Dagnino , señalar que hijo acusar indebidamente porque solamente recibir mensualidad enviar padre cubrir estudio Ciudad México . alrededor tres tarde Juzgado Cuarto Distrito materia penal sede Toluca definir situación jurídico Padrés Elías Padrés Dagnino que referir acusación delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito .  
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto llamar ver situación económico futuro país optimismo , “ dejer lado pesimismo opter ser positivo ” , porque energía “ que poder proyectar ser como estaremos invocar que querer nación ” . participar ceremonia 99 Aniversario Confederación Nacional Cámaras Comercio ( Concanaco-Servytur ) , Presidente República pedir seguir hacer mejor patria mejor espacio oportunidad nuevo generación , , recalcar , “ depender realmente buen vibra , energía que proyectar México que concibar ment ” . recalcar que aunque escuchar voz “ que hablar que pasar momento difícil economía casi señalar como si vivierar situación crisis , ser evidente que cifra hoy tener mostrar realidad diferente ” . enumerar que haber tasa inflación , cifra histórico materia empleo , aumento consumo privado 4.4 ciento , además que tienda departamental observar crecimiento pasado mes octubre 11.14 ciento . “ dejar ver que estar vivir mayor dinamismo economía ” , insistir . acompañado secretario Hacienda , Economía , Relaciones Exteriores , Marina Defensa , además dirigente empresarial president ambos cámara , Peña Nieto referir también relación Estados Unidos luego triunfo Donald Trump . decir que gobierno federal haber establecer claridad que trabajar partir uno diálogo constructivo uno respeto mutuo Estados Unidos México . ir trabajar , insistir , definición nuevo agenda trabajo permitir impulsar prosperidad ambos sociedad .
no haber apretar cinturón . no Senado . vez bajar gasto subir año próximo 339 millón 770 mil pesos alcanzar suma 4 mil 761 millón . ¿ Pues cuántos senador ser que necesitar dinero ? año Senado sólo tener dos estado República . ser más que suficiente . obra gracia tanto reforma clase político haber asestar consultar opinión , número aumentar 128 . ser representante partidocracia haber dos independiente : Martha Tagle Manuel Cárdenas Fonseca . senado ser aprobar reforma sexenio , como sector energético , voto contra . ¿ ganar ? nominalmente que aparecer tabla , alrededor 2 millón pesos año . no salir cuenta . ¿ , , gastar quedar resto 4 mil pico millón pesos ? ser impenetrable club millonario . taxista protesta integrante Movimiento Nacional Taxista demandar Secretaría Movilidad Gobierno Ciudad México que aclarar destino ingreso concepto ‘ ‘ validación vehicular ’’ que cubrir Uber Cabify , porque no llegar Tesorería . hacer mes , taxista 27 estado manifestar contra Uber Cabify , afirmar , apropiar 40 ciento demanda servicio , ahora sumar nuevo empresa , como BuggyRides , Taxify Ergomotos . ¿ ser empresa Card Record Technology SA CV estar ir recurso Fondo Mejoramiento Taxi , Movilidad Peatón ? , preguntar . Banquete especulador 2017 Secretaría Hacienda esperar que costo financiero ( interés pagar acreedor planeta ) aumentar 18.9% real , que sumar menos 568 mil millón pesos . ( pésimo administrador ) . Refleja tanto alza tasa interés como devaluación . año haber ser decretar tres alza haber llevar tasa 4.75 ciento . nuevo aumento , como predicar jueves semana , tener impacto costo financiamiento monto deuda gobierno , ya sobrepasar 9 billón pesos . además , aumento precio mercancía servicio . especulador , feliz : estar servir gran banquete costa escuela , hospital , carretera que gobierno tener que dejar construir . maestra , cariño ¿ salir antes que terminar sexenio ? allá apuntar cosa . primero tribunal colegiado materia penal primero circuito cancelar juicio defraudación fiscal agravado 4 millón 394 mil peso contra Elba Esther Gordillo , ex lideresa SNTE , informar abogado , Marco Antonio Toro , explicar conferencia prensa que interponer amparo argumentar que ‘ ‘ PGR esconder averiguación previo . normalmente llevar cabo instancia encargado delito fiscal . no , llevar cabo Seido ( Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ) ’’ , decir . resolución no implicar que maestra quedar libertad , ya que pesar cargo lavado dinero delincuencia organizado . mensaje que gobierno combatir corrupción aprehensión maestra no prender . junto ex gobernador fugitivo ser criaturita . Ombudsman Social Asunto : mujer salvar México ayer dar conocer premio ciencia art que otorgar gobierno estado San Luis Potosí ( 75 mil peso ) próximo 20 noviembre , alumna Taller Literario Instituto Potosino Bellas Artes , Carolina Toro , ganar narrativa . pesar hostilidad anterior directora citado instituto , que haber querer echar fuera , haber responder trabajo publicar libro ahora ganar premio . gracias columna haber mantener firme . Roberto Ruiz , maestro Taller Literario delInstituto Potosino Bellar Artes R : Felicidades Carolina . estar convencido que ser mujer sacar adelante país . twitteratti Ciudad México ( CDMX ) haber volver oscuro . no transparente , mucho menos rós , Mancera . Gabriela Arav @jrd_gab no bajar luna . que bajar dólar conformar . Serendipia @aristiyayis Si Trump hacer muro frontera México Estados Unidos , entonces poder construir casa pegado barda ; ya sólo poner tres pared vivienda lado , porque tonto ya regalar . México 1-trump 0 . Fernandita @fernandanbs Twitter : @galvanochoa   FaceBook : galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/
Ciudad Vaticano . Papa Francisco llamar derribar “ muro dividir ” , evitar referir directamente Donald Trump , asegurar que querer comprender impacto tener excluido decisión político . entrevista publicado viernes diario italiano Repubblica , pontífice urgir construir puente que permitir disminuir desigualdad , que aumentar bienestar , libertad derecho , porque “ mayor derecho , mayor libertad ” . “ que querer ser lucha desigualdad : ser mayor mal que existir mundo . ser dinero creer estar contra medida que tender equilibrar bienestar favorecer , tanto , igualdad ” , indicar . “ no dar juicio persona hombre político ; sólo querer comprender ser sufrimiento manera proceder provocar pobre excluido ” , agregar . coloquio , publicado fundador periódico Eugenio Scalfari , ser producto conversación pontífice pasado lunes , uno día antes elección estadunidense que consagrar Trump como presidente . más adelante , líder católico precisar que población mucho vez no compartir medida política porque tener miedo quitar trabajo reducir salario . establecer que “ dinero ” estar contra pobre , migrant refugiado , advertir que país rico existir pobre que temer acogida semejante provenir país dificultad ser “ círculo perverso ” que “ deber ser interrumpir ” . “ respuesta siempre haber ser , si acaso , que ser comunista pensar como cristiano . Cristo hablar sociedad pobre , débil excluido decidir ” , replicar cuestionamiento si idea ser “ marxistas ” . “ no demagogo , no Barrabás , pueblo , pobre , tener fe Dios trascendente no , ser deber ayudar obtener igualdad libertad ” , apuntar .
Ciudad México . Bancos Ciudad México vendar dólar libre 21.27 pesos , 31 centavo más respecto cierre ayer , comprar mínimo 20.08 pesos . venta , euro alcanzar cotización máximo 23.04 pesos , que representar 25 centavo más comparado término sesión cambiario víspera ; que libra esterlino cerrar 26.71 pesos yen ofrecer hasta 0229 pesos . Analistas Banorte-Ixe decir que mercado global terminar semana reflejar menor apetito riesgo , principalmente activo emergente , inversionista mantener asimilar nuevo paradigma político Estados Unidos , par que presión bono soberano continúar especulación posible presión inflacionaria delante . vez especialista Grupo Financiero Citibanamex esperar que mercado mantener altamente sensible siguiente semana , definar aspecto rumbo presidencia Donald Trump . Secretaría Hacienda convocar conferencia prensa viernes 12 día titular , José Antonio Meade , dar mensaje medio . ayer Hacienda modificar esquema emisión cuarto trimestre año resultado elección Estados Unidos . estrategia dado conocer Hacienda consistir uno disminución duración emisión último trimestre año , través uno ejercicio neutral término captación . Adicionalmente , analista Banorte esperar que Banco México aumentar tasa referencia próximo jueves magnitud 0.5 0.75 ciento 4.75 ciento que encontrar actualmente que poder hacer nuevamente 15 diciembre , si condición ameritar .
Fidel Castro , padre Revolución Cubana protagonista siglo xx , morir 90 año , anunciar hermano , presidente Raúl Castro , poco antes medianoche viernes . " 10:29 fallecer comandante jefe Revolución Cubana , Fidel Castro " , afirmar Raúl uno mensaje televisado . Duelo nacional Consejo Estado Cuba decretar partir sábado nueve día luto muerte Fidel Castro . " vigencia duelo nacional cesar actividad espectáculo público , ondear enseña nacional medio asta edificio público establecimiento militar radio televisión mantener programación informativo , patriótico histórico " , precisar comunicado Consejo Estado . Comisión Organizadora Comité Central Partido Comunista Cuba , Estado gobierno isla honra fúnebre dar conocer actividad realizar próximo día . partir 28 noviembre , Memorial José Martí , habitante Habana poder acudir rendir merecido homenaje líder , extender 29 noviembre horario comprendido 09:00 12:00 hora . día 29 , 19:00 hora , realizar acto masa Plaza Revolución José Martí capital día siguiente iniciar traslado ceniza itinerario que rememorar Caravana Libertad enero 1959 , provincia Santiago Cuba . caravana concluir día 3 diciembre . día , 19:00 hora , realizar acto masa Plaza Antonio Maceo , capital santiaguero . acuerdo información , ceremonia inhumación efectuar 07:00 hora día 4 diciembre cementerio Santa Ifigenia .      mensaje Raúl Castro anunciar muerte comandante Fidel . ser bitácora foto publicado 2014 Fidel Castro cumplir 88 año . Juanita Castro , exiliado Miami , no ir funeral hermano Juanita Castro , hermana Fidel que vivir exilio Miami año ' 60 , decir sábado prensa local que no ir funeral líder cubano Habana aunque lamente muerte . " malsano rumor que dirigir Cuba funeral , querer aclarar que momento haber regresar isla , tener plan hacer " , declarar Juanita nuevo Herald . " haber luchar lado exilio , brazo brazo etapa más activo intenso década pasado , respetar sentimiento " , añadir disidente cubano . Fidel Castro morir noche viernes 90 año , noticia que llenar júbilo cubano exiliado Miami . " no regocijo muerte ser humano , mucho menos poder hacer sangre apellido " , decir Juanita Herald . " Como hermana Fidel , estar vivir momento pérdida ser humano tener sangre " . Fidel actual presidente , Raúl , ser dos siete hermano . , Juanita , nacido 1933 , ser único criticar públicamente rumbo comunista tomar revolución . exiliar 1964 Miami , denunciar públicamente régimen hermano colaborar CIA nombre código " Donna " plan derrocar , mismo confesar después . Juanita Castro añadir que exiliar igual " que cubano que salir encontrar espacio luchar libertad país " que , , deber pagar " alto precio dolor aislamiento " . " luchar utopía ser parte construir ” Fidel , hombre , haber morir , polémico personaje derrocar dictadura , cimentar gobierno izquierda Cuba , luchar década política exterior estadunidense generar vez controversia simpatía , admiración incluso culto personalidad , continuar vigente como líder más recordado analizado siglo xx parte XXI .     Celebración 90 año Fidel Castro agosto año . líder revolución cubano morir 25 noviembre 90 año amado Habana , aquélla recibir combatiente Sierra Maestra como libertador , flor , bandera campanar 8 enero 1959 . ser hijo rico terrateniente , Fidel     dar espalda vida privilegio liderar revolución izquierda Cuba que resistir década embate potencia mundial ser modelar astucia político , agudo sentido destino ego límite . venerado medio siglo izquierda gracias voluntad acero ; persecución opositor falta apertura convertir tirano ojo detractor . tanto idealista como pragmático , extremadamente inteligente imprudente , carismático intolerante , muerte haber dejar izquierda mundial último leyenda Guerra fría . “ ser mejor morir pie que vivir rodillas”no ser 10 año cuando atacar despiadado peritoniti . enmarañado pantano , manglar sierra fuego enemigo . tampoco entrada salida quirófano diverticuliti 2006 , casi diario prensa internacional dar muerto . mucho menos 640 intento fallido CIA asesinar . Fidel Castro , persona más haber intentar asesinar , libro Guinness Records , quizá tener “ tendencia cortejar muerte ” , --de acuerdo periodista polaco Tad Szulc , biógrafos-- alcanzar noveno décado vida , después haber sobrevivir guerrilla , atentado enfermedad . “ Llegué estar muerto ” , revelar periodista director Jornada , Carmen Lira , entrevista 2010 , referir grave crisis salud enfrentar cuatro año antes que llevar delegar poder hermano Raúl . “ Estás especie re-su-ci-ta-do ” , proferir orgullo aquél que haber enfrentar ya tanto vez muerte . Fidel , hombreel hombre , no costar trabajo imaginar icónico barba , ataviado uno traje militar color verde olivo boina par --distintivo escalafón como comandante jefe Fuerzas Armadas-- , haber generar imaginario doble imagen , palabra Szulc . admirador ver visionario alzar dominación Estados Unidos Latinoamérica , llevar servicio salud educación pobre inspirar movimiento social mundo . aún antes liderar revolución 1959 que llevar Cuba comunismo , Castro ver potencial grandeza . temprano edad admirar figura histórico más audaz , particularmente Alejandro Magno , creer que rebelde ser parte tradición . cuando Castro derrocar dictador Fulgencio Batista ejército guerrillero barbudo , romántico irreverent tener apenas 32 año . carismático abogado instalar pronto uno régimen socialista sólo 150 kilómetro Estados Unidos convertir uno paradigma resistencia militante izquierda alrededor mundo , que idolatrar joven combatiente alfabetizar país nacionalizar empresa extranjero . sempiterna barba , uniforme combate magnética retórico , Castro poner pequeño isla Caribe centro Guerra Fría uno revolución que encender imaginario generación . opositor ver como testarudo bravucón que no respetar derechos humanos , encarcelar crítico , prohibir partido opositor . 50 año Gobierno escaso tolerancia disenso llevar ciento mil cubano exilio , incluir haber apoyar inicialmente revolución , difuminar mucho épica llegar poder . muerte dar luego serie cambio económico Cuba , nación Gobierno comunista que sobrevivir junto Corea Norte pesar acercamiento Habana Washington después más medio siglo hostilidad . Castro no sólo sobrevivir decena atentado también derrumbe 1991 benefactor Unión Soviética , que hundir Cuba profundo crisis económico todavía intentar recuperar . mientras McDonald's aber restaurante Plaza Roja Moscú , Castro redoblar discurso antiimperialista transformar Cuba último frontera Guerra fría . enfermedad nunca especificado obligar transferir temporalmente poder hermano menor Raúl caluroso noche verano 2006 . luego , renunciar presidencia ser desaparecer gradualmente vida político . sillón vacío junto Raúl reunión gobernante Partido Comunista repercusión que alcanzar escaso aparición público ser , embargo , recordatorio enorme influencia que " Comandante " aún ejercer detrás bastidor . influencia internacional Castro repuntar último año , cuando dejar recetar revolución armado curar mal Tercer Mundo impulsar programa gratuito salud alfabetización beneficiar millón pobre Pakistán Bolivia Nicaragua . largo travesía mando Cuba , país quedar sumergido lucha adaptar uno mundo que cambiar drásticamente que bajar Sierra Maestra . " historia absolverar " legado político ser objeto pasional debate . poco cuestionar astucia permitir sobrevivir poder nueve president Estados Unidos , más cuatro década embargo económico contrainteligencia cubana- más 600 plan asesinar . " fidelista " afirmar que revolución liberar Cuba yugo Estados Unidos crear sociedad más justo mejor servicio educación salud Tercer Mundo . detractor sostener que precio ser altísimo : transformar Cuba " dictadura comunista " suprimir disenso encarceló crítico . Castro nacer 13 agosto 1926 hacienda padre , inmigrante español , este Cuba . pobreza vecino poder grande firma estadounidense como United Fruit Company despertar sed justicia social hijo terrateniente . cura colegio jesuitar estudiar después reforzar . Castro zambullar política Universidad Habana , estudiar derecho . 26 julio 1953 liderar asalto suicida Cuartel Moncada , Santiago Cuba , terminar muerte captura mayoría compañero . juicio mandar prisión lanzar frase proverbial : " Condenadme , no importar , historia absolver " . amnistiado 1955 Batista , Castro marchar México reunir grupo exiliado desembarcar 2 diciembre 1956 manglar oriente isla . poco superviviente desastroso operación , Raúl médico argentino Ernesto " Che " Guevara , refugiar Sierra Maestra emprender guerra guerrilla .      apoyar buen parte burguesía cubano , Castro derrocar Batista 1 enero 1959 . pronto lanzar reforma agrario nacionalizar central azucarera refinería petróleo . tierra padre ser primero ser incautada . 1961 Castro repeler torreta tanque Playa Girón invasión exiliado apoyado Estados Unidos abrazar abiertamente socialismo . 1962 instalar Cuba misil nuclear soviético , poner mundo borde uno guerra atómico . enemistad Estados Unidos marcar resto vida , como anticipar carta escrito 1958 escondite Sierra Maestra : " Cuando guerra acabar empezar guerra mucho más largo grande : ir echar . ir ser destino verdadero " . siguiente cinco década Castro ser primero secretario Partido Comunista , único fuerza político legal Cuba . Comandante dominar aspecto vida cubano , economía política exterior potencia lámpara casa . seguir pisar fuerte escena internacional , despachar ciento mil soldado cubano lado Atlántico combatir Sudáfrica liberación Angola . izquierdista ser voz desamparado , legendario discurso como cuatro hora cuarto pronunciado 1960 Naciones Unidas . " haber cometer error , estratégico , simplemente táctico " , decir periodista francés Ignacio Ramonet libro entrevista " 100 hora Fidel " publicado 2006 . " no tener ni átomo arrepentimiento que haber hacer país forma haber organizar sociedad " . personalidad cautivar figura mundo fallecido premio Nobel literatura colombiano Gabriel García Márquez ex astro argentino fútbol Diego Armando Maradona , que llevar Castro tatuado pantorrilla izquierdo . casa no ceder ni uno milímetro adversario , que ser tratar como " mercenario " sueldo Estados Unidos . mucho marchar exilio , acabar calabozo . hambre desatado implosión Unión Soviética 1991 obligar aceptar regañadientes inversión extranjero área como turismo . año , empezar alternar uniforme militar verde olivo traje corbata , como vestir recibir 1998 Papa Juan Pablo II . últimos año fascinación cámara hacer que Comandante ser envejecer vista . 2001 desmayar discurso dos año después tropezar bajar estrado hacer añico rodilla . seguir burlar enemigo . aunque enfermar julio 2006 exiliado Miami descorchar botella champán celebrar muerte , Castro vivir todavía década más ver sistema socialista firmar manos hermano . Bendijo reforma Raúl , general tanto comunista como fama ser mucho más pragmático . no oponer intento restablecer relación Estados Unidos . " no confeír política Estados Unidos haber intercambiar palabra , que significar ( ... ) rechazo solución pacífico conflicto peligro guerra " , escribir comunicado publicado periódico Granma Partido Comunista Cuba . equipo deportivo pantufla , Castro dedicar último año vida escribir ensayo política internacional que firmar simplemente como " Compañero Fidel " . nuevo papel estadista jubilado , llegar confesar 2010 periodista estadounidense Jeffrey Goldberg , revista Atlantic Monthly , modelo cubano " ya siquiera funcionar más " . altibajo salud volver vez más esporádico texto aparición público . prolongado silencio espeso misterio torno enfermedad atizar último semana rumor muerte . Fidel Alejandro Castro Ruz siempre mostrar reacio hablar vida privado , saber que tener 9 hijo . más conocido ser científico nuclear Fidel Castro Díaz Balart , simplemente " Fidelito " , Alina Fernández , feroz crítica padre exiliado Estados Unidos . tener cinco hijo varón ex maestra Dalia Soto Valle nombre comenzar " a " , inicial nombre guerra : Alejandro . ahora , desaparición , Raúl , 85 año , enfrentar reto proseguir reforma histórico acercamiento Washington traicionar herencia ideológico hermano llevar isla futuro , Fidel mostrar optimista . " estar preparado muerte . ciento ciento . siquiera pena dar no terminar " , decir 2003 director estadounidense Oliver Stone , entrevista documental " Looking for Fidel " . " sí admitir que ser dictador , ser dictador mismo , esclavo pueblo , ser que ser " , sostener oportunidad . político cubano no dar entrevista vida ; embargo , suficiente que periodista escritor delinear menos parte personalidad . “ Fidel Castro no descansar ” , concluir argentino Stella Calloni después charla que sostener 2008 , transcurrir “ como río ” . periodista también resaltar “ desear apasionado saber ” revolucionario , así como talante escribir : “ decir que ser mucho riguroso revisa palabro palabra , ajustar lenguaje ser perfeccionista extremo ” . comandante revolución nicaragüense , Tomás Borge , autor libro grano maíz , plasmar largo conversación Fidel , describir como hombre “ buen humor , hiperkinético ” “ persona mucho reservado . cubano no discutir normalmente vida particular , , respeto ” . que Tad Szulc , autor biografía Fidel , retrato crítico , considerar que comandante ser poseedor “ complejísima personalidad ” . cerca sesenta aniversario , “ filosofar vida ” reportero , Castro confesar que “ creer firmemente que ser destino natural llevar , hacer bastante más cuarto siglo , escalar altura alcanzar cima poder ” . último año vida , grave enfermedad intestinal padecer 2006 , Fidel aparecer públicamente contado ocasión ; reunión privado personalidad política , quedar consignada medio comunicación internacional . fotografía , observar líder repuesto , saludable , usual mirada vívido curioso , ya no uniforme militar , ropa deportivo .     reaparición acto público 7 abril 2016 . decano izquierda latinoamericano Fidel recibir Habana último década líder como brasileño Luis Inacio Lula Silva Dilma Rousseff ; venezolano Hugo Chávez Nicolás Maduro ; argentina Cristina Fernández ; uruguayo José Mújica ; chileno Michelle Bachelet . considerado impulsor que conocer como “ nuevo izquierda latinoamericano ” . último año vida , Castro también abrir puerta hogar personaje ámbito , como futbolista argentino Diego Armando Maradona , Papas Benedicto XVI Francisco Primero , periodista franco-español Ignacio Ramonet ( autor libro entrevista cien hora Fidel ) , . “ mucho hacer vencer revolución 1958 , Castro proferir discurso entrada triunfal Habana , considerar momento como “ decisivo ” historia país , ya que “ tiranía ” ser derrocar . embargo , reconocer que quedar “ mucho hacer todavía ” llamar conciudadano no engañar “ creer que adelante ser fácil ” , ya que , contrario , adelante ser más difícil ” . así ser . mérito incuestionable mandato contar importante reducción analfabetismo isla construcción sólido avanzado sistema médico estatal , que haber generar investigación medicina biotecnología trascendencia global , como desarrollo vacuna distinto tipo cáncer VIH Sida . “ Comes vas”la estrecho relación Fidel Castro país surgir cuando 8 julio 1955 llegar Ciudad México , encontrar refugiado hermano Raúl departamento también cubana María Antonia González , más tarde conocer compañero lucha Ernesto Guevara . México , “ muchacho barbudo ” organizar fuerza rebelde tiempo después desembarcar Cuba forma invasión armado , luchar guerra guerrilla Sierra Maestra finalmente derrocar gobierno dictatorial Fulgencio Batista 1958.la relación bilateral México-Cuba transcurrir manera amistoso colaboración , principio no intervención asunto interno país . que canciller gobierno Ernesto Zedillo ( 1994-2000 ) , Rosario Green , reunir Habana sector disidencia cubano , gesto que causar molestia Castro . Vicente Fox ( 2000-2006 ) atizar tensión cuando 2002 , célebre frase “ comes ir ” , pedir líder cubano salir velozmente cumbre Monterrey no coincidir presidente estadunidense , George W. Bush . incidente , Castro calificar Fox como “ vil traidor historia abnegado combativo pueblo ” . regreso PRI poder , relación ambos nación comenzar normalizar . diciembre 2013 , México condonar 70% deuda cubano 500 millón dólares . que 29 enero 2014 , Fidel Castro recibir presidente mexicano Enrique Peña Nieto , referir “ conversación mucho cordial ” , cubano recordar “ fundamentalmente que haber ser relación México Cuba paso México ” . “ no tener alternativa soñar”en vida , Fidel Castro llegar temer “ muerte sueño ” más que propio , relata Tad Szulc . hoy , fallecimiento hombre , ser posible recordar palabra revolucionario cubano recogido Tomás Borge:“No tener alternativa soñar , seguir soñar , soñar , además , esperanza que mundo mejor tener que ser realidad , ser realidad si luchar . hombre no poder renunciar nunca sueño , hombre no poder renunciar nunca utopía . ser que luchar utopía ser , parte , construir ” . información Ap Reuters .
exigir QUE INE CONDUZCA cambio DIRIGENCIA PRD . gobernador Arturo Núñez , Graco Ramírez , Silvano Aureoles Joaquín González exigir ayer que renovación dirigencia nacional Partido Revolución Democrática haber piso parejo . además , pronunciar que Instituto Nacional Electoral conducir proceso internofoto Jair CabreraFelipe Calderón Margarita Zavalavolvieron plan político lugar primero tejió más fuerte relación complicidad , primero como candidato Presidencia República posteriormente como ocupante ilegítimo cargo . Campeche , familia Mouriño particularmente joven Juan Camilo , panista michoacano definir ruta distintivo ser uso dinero privado financiamiento proselitismo tramo electoral ( jefe familia , Carlos Mouriño Atanes , como suministrador fondo ) abierto permisividad realización negocio privado familia cargo riqueza público , compartido cuando menos tolerado beneficio ( comprobado ) negocio Mouriño , relacionado energético , Juan Camilo Mouriño Terrazo ( JMC ) ser político amparo Calderón ( JCM ser , además presidente Comisión Energía San Lázaro , subsecretario Energía secretario Gobernación ) . recuérdesir expediente Ivancar , dado conocer Andrés Manuel López Obrador marzo 2008 , dato contener dos contrato firmado 2003 Juan Camilo Mouriño como apoderado legal empresa familiar , Transportes Especializados Ivancar , Petróleos Mexicanos Refinación , justamente cuando JCM presidir Comisión Energía Cámara Diputados ( aquí , video Astillero TV , 2008 , tema : https://goo.gl/rngk4f https://goo.gl/a4pzgt)/ matriz corrupción político regresar Calderón Zavala fin semana . pasear bordo yate ( bandera estadunidense ) familia anfitrión alojar conjunto inmobiliario . también recorrer desarrollo gran lujo Campeche Country Club , pletórico polémica acusación ( https://goo.gl/Symfq5 ) , siempre relacionado abuso poder , no sólo manera influyente familia Mouriño hacer terreno comunal . día atrás haber publicar que Javier Duarte Ochoa , aún gobernador Veracruz licencia , “ haber usar empresa adquirir terreno ejidal edificar parte conjunto inmobiliario ( Campeche Country Club ) . , Procuraduría General República estar investigar presunto triangulación 110 millón pesos Inmobiliaria Cartujano . dicho empresa ser administrar actualmente Moisés Mansur Cisneros , amigo priísta actualmente prófugo justicia . Reforma , Mansur haber elaborar testamento heredar Javier Duarte bien . parcela relacionado Campeche Country Club haber ser adquirir supuesto prestanombr ex mandatario Veracruz 10 millón pesos ” . septiembre 2012 revista Contralínea , dirigido Miguel Badillo , publicar reportaje señalamiento : “ presidente Felipe Calderón ser inversionista Campeche Country Club , desarrollo inmobiliario-turístico propiedad familia Mouriño . fuente allegado proyecto asegurar que mandatario ser dueño cuatro área exclusivo , ubicar casa descanso equipado especialmente Calderón Zavala . complejo localizar 14 kilómetro centro histórico Campeche haber ser señalar presunto violación norma ambiental . playa ‘ privado ’ , característica ” . Contralínea solicitar fecha Calderón fijar postura respecto reportaje , gestión hecho Dirección General Adjunta Información residencia oficial Pinos , cargo Karin Helene Oechler Rodríguez , no tener respuesta cierre edición ( https://goo.gl/na2hx3 ) . versión que Calderón ser socio Mouriño Campeche Country Club también ser publicar ayer diario Crónica Campeche nota principal portada : amarran 2018 Calderón Mouriño ( https://goo.gl/SGbK9I ) . contexto , lunes esposa Calderón realizar ciudad Campeche acto público plataforma lanzamiento presidencial , asociación Yo México , acompañado grupo panista que aún conservar relación Mouriño . periodista local preguntar Zavala Gómez Campo si apuesta Hillary Clinton restar posibilidad electoral ahora que estadunidense haber perder , que abogada mexicano responder que si haber sistema electoral como mexicano , Clinton haber ser presidenta electa . fuerte relación político Calderón Juan Camilo Mouriño Terrazo ( nacido Madrid ) hacer momento que parecer decidido primero que segundo ser candidato relevo presidencial 2012 , accidente aéreo costar vida mientras ser secretario Gobernación . pérdida considerar principal operador político hombre mayor confianza llevar Calderón , noviembre 2008 , realizar desfiguro , como magno homenaje póstumo Campo Marte , como si haber fallecer héroe nacional . ahora , tierra , seis año vivir Campeche Carlos Castillo Peraza asistente Felipe Calderón , hotel Baluartes familia Arceo , publicado Jornada Guerrero Manú Dornbierer ( https://goo.gl/chCHSw ) , referente tiempo Castillo Peraza ser director Diario Campeche , grupo editorial Diario Yucatán , Campeche año después Calderón conocer joven Juan Camilo Mouriño , volver tejer arreglo poder económico político fortalecer candidatura presidencial , esposa activo michoacano pretender regresar Pinos . , mientras tanque guerra denominado Donald Trump seguir adelante , anunciar ayer que primero día Casa Blanca ordenar que Estados Unidos salir Acuerdo Transpacífico Cooperación Económica ( ATP ) , ¡ mañana ! Twitter : @julioastillero Facebook : Julio AstilleroFax : 5605-2099 • & # x6a;&#x75;&#x6c;&#x69;&#x6f;&#x68;&#x64;&#x7a;&#x40;&#x6a;&#x6f;&#x72;&#x6e;&#x61;&#x64;&#x61;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d;&#x2e;&#x6d;&#x78 ;
Carlos Ramírez Carlos Noriega , president Consar AmaforeFoto Cristina RodríguezIsrael Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaViernes 25 noviembre 2016 , p. 31El presidente Asociación Mexicana Administradoras Fondos Retiro ( Amafore ) , Carlos Noriega , plantear necesidad aumentar edad retiro 65 67 año edad , modificar beneficio cobrar impuesto pensión , que proponer que sistema contribución definido ( Afores ) beneficio definido ( IMSS ) deber ser revisar . pensión beneficio definido ser trabajador empezar vida laboral antes modificación ley julio 1997 que jubilar régimen Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) , trabajador contribución definido ser empezar trabajar después modificación retiro hacer través Administradoras Fondos Retiro ( Afores ) . Noriega afirmar que autoridad , como Secretaria Hacienda Congreso Unión , ya haber efervescencia necesidad cambio . ser complejo , decir , apostar que autoridad estar convencido que haber que hacer , pregunta ser hacer siquiera pregunta ser , porque existir percepción que volver urgente . pago pensión destinar alrededor 780 mil millón pesos anual . Fondo Monetario Internacional ( FMI ) estimar que déficit fiscal pensión incrementar punto porcentual como proporción producto interno bruto ( PIB ) próximo cinco año empezar disminuir gradualmente 2040 . presidente Amafore expresar : haber plantear que así como gobierno presumir reforma energético , laboral , educativo , faltar . ser reforma estructural importante que dar viabilidad país mediano largo plazo . participar uno seminario especializado alto nivel , ponencia titulado : Nueva reforma sistema pensión . visión industria , Noriega Curtis referir que último diez año haber 120 esquema pensión mundo que haber modificar bajar beneficio , subir edad retiro , cobrándol impuesto pensión . ser necesario , decir , que tampoco quedar ilusión que esquema beneficio asegurar resto vida . problema que ver Italia , Francia , Portugal Grecia derivar que sistema beneficio no estar tanto definido . sistema tener que ir evolucionar evolucionar población , sostener . asegurar que necesidad ser elevar edad retiro , ahora ser 65 año , porque que estar ver caso México ser que 25 ciento persona 80 año edad seguir trabajar necesidad , 25 ciento querer decir que poder . explicar que sistema pensión más avanzado estar poner 67 año , ya no fijo que cifra deber ir mover respecto expectativa vida . si población tener expectativa vida 90 año , entonces deber retirar 72 año . propuesta FMI integrar subcuenta vivienda poder Infonavit obtener mayor pensión edad retiro , recordar que ya dos vez haber presentar Congreso iniciativa . ambos propuesta considerar que trabajador no ir ver menguado derecho solicitar crédito , es decir , virtud propuesta ser que trabajador poder seguir acceder crédito hipotecario ligar aportación patronal trabajador conseguir mejor retiro , opinar . creer que deficiencia tener ahorita ser que número mucho importante trabajador ir tener posibilidad , cuando alcanzar 65 año , retirar ahorro solo disposición , como ser caso Infonavit , si no tener cultura financiero trabajador no tener capacidad usar bien recurso correr riesgo gastárselo pronto luego quedar futuro . Noriega aclarar que cambio ser trabajador cotizar Afores fin aumentar flujo pensión , llamado generación transición ( 20 millón persona ) pensionacer IMSS mantener amparado beneficio definido ley 1973 . parte , presidente Comisión Nacional Sistema Ahorro Retiro ( Consar ) , Carlos Ramírez , decir que reforma sistema pensión deber diseñar Congreso . reconocer que Afores México no haber alertar haber acercar trabajador .
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto pedir pueblo México , “ no perder vista mover , vivir año 2017 máximo . amar , aprender , compartir limitant ; creer país mexicano ” . blog Presidencia República aparecer mensaje año nuevo Ejecutivo federal desear salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo población : “ 2016 ser uno año oportunidad lección aprendido . vivir situación adverso unidad , enfrentar . seguir trabajar , momento que no haber ser grato ; saber que , como nación , tener fortaleza afrontarlo ” . texto cinco párrafo aparecer publicado ene sitio oficial Ejecutivo ser deseopara que “ fiesta decembrina , mexicano haber disfrutar ser querido ; reflexionado momento que vivir hoy ya no estar , compartir historia alegría felicidad ” . año que estar culminar , referir que “ millón mexicano haber empezar construir historia éxito ; haber contar . haber haber resto difícil , , haber detectar oportunidad . recordemos que búsqueda mejor México , participar ” . así , nombre familia enviar afectuoso sincero abrazo mexicano . “ mejor deseo , que ser año salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo pleno . ¡ Feliz próspero año 2017 ! ” .
Londres . fundador Wikileaks , Julian Assange , reclamar jueves Reino Unido Suecia que dejar salir embajada ecuatoriano después que ONU rechazar apelación británico ratificar fallo favor . " ahora que agotar posibilidad apelación , esperar que Reino Unido Suecia cumplir obligación internacional liberar " , decir australiano comunicado . " ser obvia gran injusticia detener seis año no haber ser inculpar " , asegurar . Assange reaccionar modo rechazo uno recurso Reino Unido uno veredicto grupo trabajo ONU detención arbitrario . veredicto establecer que Assange haber ser arrestar forma arbitrario . embargo , Londres argumentar que ser fundador Wikileaks detener refugiar junio 2012 embajada Ecuador Londres evitar extradición Suecia , tener que responder denuncia abuso sexual violación datar 2010 , ya no poder ser acusar parte posible delito porque expirar . gobierno británico expresar jueves decepción rechazo apelación . " Julian Assange no estar , nunca estar , arbitrariamente detenido Reino Unido " , afirmar secretario Estado británico Europa Américas . " rechazar integralmente opinión grupo trabajo ONU estar mucho decepcionado porque no revisen veredicto lleno error " , añadir .
Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaDomingo 27 noviembre 2016 , p. 27Hábil jugador terreno negociación privado , Felipe Calderón Hinojosa acudir ayer Cámara Diputados reunir 43 legislador panista que facilitar toma posesión como presidente República 2006 . concluir , descartar gobernar si esposa Margarita Zavala ganar contienda 2018 : supuesto que no . ¡ , ya ! ( goberné ) , replicar irónico . michoacano rememorar suceso primero diciembre 2006 , difícil que ser hacer frente golpe Estado , intentona entonces , exitoso que ser haber culminar proeza tomar protesta constitucional recinto San Lázaro circunstancia simplemente adverso . responsable decisión política ominosa materia seguridad público economía , Calderón dejar ver entero quitado pena , escaso escolta personal – seis militar Estado Mayor Presidencial – , manejar camioneta BMW nuevo . antes retirar recinto legislativo estar semidesierto , pues bancada Partido Acción Nacional ( PAN ) no ser responsable reunión , senador Héctor Larios , ex presidente responder cuestionamiento . – regreso Cámara Diputados interpretar como que estar hacer campaña favor Margarita Zavala . – no . ¡ agradecer mucho Héctor Larios , además haber ser gran coordinador legislatura histórico , haber saber reunir compañero diputado , haber invitar . no tener propósito evocar 10 año integrado legislatura primero septiembre 2006 , particular primero diciembre año . – Margarita estar busca candidatura PAN . , como ex presidente marido , ¿ respalda ? . – mejor manera respaldar ser no obstruir , no estorbar . tener gran liderazgo , trayectoria propio , luminosidad propio , ser mujer honesto , sencillo , que dialogar , inteligente , capaz , fin . creer que mejor que poder hacer ser no intervenir . – Si Margarita triunfar , romper paradigma país , presidentar esposa ex presidente . – Sí , haber cosa nuevo que haber vivir México , ser , tener rol papel pedir , incluir no ser absolutamente , ¿ no ? – no gobernaría … – supuesto que no , ¡ ya ! – político hablas ( Andrés Manuel López Obrador ) , hoy buscar ganar Presidencia República – inquirir pesar evidente intención evadir . – no quisierar hablar circunstancia presente , que dudar caber que México estar riesgo haber amenaza claro ruptura constitucional , valor diputado PAN partido integrar quórum día impedir que consumar . que creer que ser bueno que viniérar pesar circunstancia , correr riesgo mucho alto , incluso seguridad personal mucho elevado , cosa salir bien .
Ciudad México . Felipe Calderón Hinojosa , ex presidente República , asegurar que mejor forma respaldar Margarita Zavala intento ser candidata PAN “ ser no obstruir , no estorbar . tener trayectoria propio . mejor manera apoyar ser no obstruir ” , reiterar . haber reunir 43 diputado panista 60 Legislatura San Lázaro , Calderón Hinojosa responder interrogante formular : – Si Margarita Zavala ganar Presidencia , ¿ papel desempeñar ? , ¿ gobernar ? – tener papel pedir ( desempeñar ) , incluso no ser absolutamente . ¡ ya ! Calderón acudir Cámara Diputados convocado entonces coordinador bancada Acción Nacional San Lázaro , Héctor Larios . privado abordar conflictivo toma posesión michoacano diciembre 2006 . reunión no ser organizar bancado panista , encabezado Marko Cortés , tener lugar San Lázaro como elemento conmemorativo suceso ( toma posesión ) . entrevista posterior reunión privado , Calderón Hinojosa acusar Andrés Manuel López Obrador “ golpista ” , poner riesgo estabilidad constitucional República . responder pregunta , ex presidente , acompañado discreto escolta cinco elemento Estado Mayor Presidencial , retirar San Lázaro conducir camioneta BMW año .
Ciudad México . administración Cámara Diputados gastar 246 millón 500 mil pesos pago fin año , destinado 500 legislador federal . diputado percibir 493 mil pesos , integrado subvención ordinario , subvención variable subvención extraordinario . concepto aguinaldo obtener 140 mil pesos , apoyo ayuda equipo atención ciudadano legislador 150 mil pesos , ( rubro ser legislador llamar bono fin año ) , restante 203 mil ( sumar total aguinaldo subvención variable , 493 mil ) , conformar bolsa entregar administración partido Secretaría General que encabezar Mauricio Farah . inmediato , partido Morena rechazar llamado bono navideño diputado , anunciar que sólo recibir prestación pago contemplado normatividad . también confirmar que integrante bancada continuar aportar 50 ciento ingreso estudiante universidad estado . particular , secretario general Cámara , exponer que “ diputado diputada recibir diciembre monto que recibir mes . adicionalmente recibir que corresponder legalmente que tener derecho , que ser aguinaldo quizá objeto apoyar gestión como medida fin año , recibir 150 mil pesos diputado , “ no más ” . funcionario camaral expusocar monto ascender , diputado , 450 mil peso . no obstante coordinador legislativo Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , referir que aparte 150 mil pesos apoyo , legislador recibir 343 mil más concepto dieta , apoyo parlamentario llamado bono fin año .
día lasempresa país tronar dedo salir compromiso final año . Salarios , aguinaldo , impuesto . tener contra , ciertamente no ser responsable inflación devaluación . haber uno élite dorado ser mucho mimado . encabezar Presidente República . pagar contribuyente aguinaldo 81 mil 858 pesos . peeero , además , buen desempeño premiar gratificación 343 mil 583 . peeero como chamba ser riesgo , no obstante enjambre guardia proteger día noche , también recibir pago extraordinario 854 mil 223 pesos . delicia más sueldo prestación hacer total 4 millón 300 mil 854 pesos último día año curso . tener aumentito siguiente . ¿ aprobar ? Congreso . también senador diputado servir cuchara grande . ciudadano no poder someter tema consulta público , porque arreglar Constitución que ser prohibir . razón haber tanto tirador quedar chamba … duda asunto más turbio atraco cometido oficina Carmen Aristegui . comando – cinco persona – allanar lugar , dar conocer propio Carmen ayer red social , sólo llevar computadora , reloj tomado uno cajón , saco caja herramienta que después ser abandonar escalera ( haber computadora , cámara equipo mayor valor económico).Un dato : llevar ser contener información investigación especial . personal administrativo inmueble presentar denuncia Procuraduría General Justicia Ciudad México . Aristegui Noticias haber decidir no divulgar robo no entorpecer investigación , después que información publicar ayer sección medio , optar difundir video presunto asaltante , previo aviso procurador Rodolfo Ríos Garza fiscal Gustavo Omar Jiménez Escudero . autoridad no haber encontrar – vaya novedad – pista . Hillary ir arriba alrededor 135 millón ciudadano votar pasado 8 noviembre . no haber concluir cómputo . último corte , Hillary Clinton superar 2 millón sufragio presidente electo Donald Trump . ex candidata demócrata tener 64 millón 225 mil 863 voto 62 millón 210 mil 612 Trump , acuerdo dato portal analista independiente Dave Wasserman . no cambiar resultado , porque que contar ser voto electoral , estado , sistema vecino . ser marcador : Trump 306 , Hillary 232 . Trump haber dar muestra cambiante opinión . ahora que ir ganar decir que Colegio Electoral ser genial , antes haber decir que ser lastre democracia Estados Unidos . reunión editor periodista The New York Times , todavía agregar que nunca haber admirar Colegio Electoral … ahora . Ombudsman social Asunto : candidato Graco Ramírez Garrido , gobernador Morelos , no tener 3 ciento probabilidad competir Presidencia República ; único verdadero aspiración ser que dar diputación senaduría plurinominal estar salvo cuando terminar periodo , tanto irregularidad denuncia gobierno . José Carlos Mendoza/ Cuernavaca R : estar hacer propaganda . ¿ pagar dinero propio ? twitteratti FMI , trasladar fondo Infonavit Afore . bueno … gente no tener llenadero . ahora querer jinetear fondo pichonera . Carlos Duenas @duenasdamian que ahora México político corrupto saber esconder mejor que Chapo . Marco Balasi @marcobalasi Tengo dinero suficiente dejar trabajar vivir cómodamente resto vida . suponer que morir hoy noche . Bebésauria @bebesauriarex Twitter : @galvanochoa   Facebook : @galvanochoaEmail : & x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/
Ciudad México . Senado República “ vigilar que soberanía interés nacional quedar salvaguardado acción emprender presidente Enrique Peña Nieto frente Donald Trump ” , hoy asumir presidencia Estados Unidos . motivo toma protesta magnate , viernes Washington , Senado formular asimismo “ llamado unidad pueblo México , que coyuntura difícil -desde fuerza diversidad pluralismo político- , legítima diferencia ser someter interés superior nación ” . pronunciamiento suscrito presidente Junta Coordinación Política Senado , Fernando Herrera , así como coordinador PRI , PAN , PT , PVEM , Emilio Gamboa , Miguel Barbosa , Manuel Bartlett Carlos Alberto Puente , cámara Congreso pronunciar favor que Estado mexicano desplieguir acción estrategia preciso torno comercio , migración seguridad fronterizo , componente sustancial agenda bilateral . Senado rechazar posibilidad construir muro fronterizo , como pretender Trump apoyar entendimiento vigente materia seguridad fronterizo . “ soberanía oponer enérgicamente deportación masivo acto que atenten derechos humanos connacional pronunciar respetar mecanismo existente establecer administración flujo migratorio ordenado , legal seguro ” . actualización Tratado libre Comercio América Norte , Senado manifestar establecimiento uno negociación equitativo México , Canadá Estados Unidos aprovechar ventaja comparativo beneficio sociedad uno prosperidad regional . Senado “ incrementar actividad diplomacia parlamentario , particular par estadunidens ; desplegar acción ámbito internacional parlamento país , organismo internacional organización no gubernamental , defensa derechos humanos migrant indocumentado ; multiculturalismo libre comercio ” , insistir pronunciamiento . hacer norma conducta máxima Vicente Guerrero , lema Senado : ¡ Patria ser primero ! , concluir .
Ciudad México . dirigente PAN Ricardo Anaya , decir que aumento gasolina ser duro golpe economía familiar exigir gobierno federal encontrar alternativa aligerir impacto negativo que representar medida economía familiar . pedir autoridad gubernamental revisar fórmula determinar costo combustible , especialmente componente impuesto , implementar medida que evitar que aumento traduzcar inflación producto . comunicado , Anaya señalar que nuevamente , hecho evidenciar que reforma energético llegar mucho tarde culpa mezquindad PRI . “ haber ocasionar falta inversión área estratégico hoy hacer necesario importación mayor parte gasolina consumir país ” . Anaya insistir que “ ser indispensable buscar alternativa evitar que aumento tener impacto inflacionario que traduzcar deterioro capacidad económico familia " .
Ciudad México . próximo 4 febrero aplicar segundo ajuste precio combustible , confirmar titular Secretaría Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade . estimar que aumento ser menor aplicado enero explicar que ajuste ser mucho importante , que reflejar incremento precio internacional petróleo 20 ciento último trimestre año pasado depreciación tipo cambio . interrogante que incremento precio gasolina ser magnitud , funcionario responder : " no , modo . haber que esperar que traducir volatilidad " . analista privado estimar que incremento precio combustible poder ser 8 ciento adicional .
Toluca , Mex . dirigente nacional partido Revolucionario Institucional ( PRI ) Verde Ecologista ( PVEM ) , Nueva Alianza ( Panal ) Encuentro Social ( PES ) firmar domingo coalición electoral registrar mañana Instituto Electoral Estado México ( IEEM ) elección gobernador . ahí , líder Panal , Luis Castro , descartar que existir riesgo que candidato represente comicio poder perder . “ no ser que minimizar que existir descontento social cuestión , saber asumir , tratar estado México aquí gobierno ser activo , plataforma impulsar no tener duda que ir ganar ” . ser segundo ocasión que PRI-PVEM Panal él enfrentar elección gobernador estado México , pues antes hacer 2011 , impulsar Eruviel Ávila ganar ventaja 3 1 contra rival . “ fórmula ser ganador ahora sumar Encuentro Social . hablar que ir junto cuatro nueve partido registro entidad . confiamos que resultado fórmula ser ” , decir Ochoa . parte , Comité Ejecutivo Estatal PRD sesionar domingo aprobar coalición que formar PT Movimiento Ciudadano enfrentar proceso electoral gobernador junio próximo unido . así , mañana PRD registrar alianza partido izquierda Instituto Electoral Estado México , luego que Morena optar ir solo no unir polo opositor . posibilidad que alianza sumir PAN ser remoto , luego que hora que vencer plazo que registrir coalición órgano electoral , Comité Estatal PRD no haber tener contacto panista .
incremento combustible , mayor sector esperabanFoto Luis Humberto GonzálezIsrael Rodríguez&nbsp;Periódico jornadamiércol 28 diciembre 2016 , p. 3a cinco día esperado aumento cotización combustible , Secretaría Hacienda Crédito Publico ( SHCP ) informar que precio promedio escala nacional vigente partir primero enero 3 febrero 2017 ser 15.99 pesos litro gasolina Magna , 17.79 Premium 17.05 diésel . nuevo precio máximo representar incremento gasolina Magna , Premium diésel 14.2 , 20.1 16.5 ciento respectivamente , acuerdo precio máximo observado diciembre . precio máximo ahora ajustar alza mayor frecuencia , comparado hacer 2016 . comenzar solo precio máximo enero 3 febrero 2017 , después mes hacer dos actualización primero dos semana mes . partir sábado 18 febrero determinar manera diario . SHCP explicar que incremento responder aumento precio internacional combustible , devaluación tipo cambio no implicar modificación creación nuevo impuesto . precio máximo diferir distinto región país , reflejar costo llevar combustible . diferencia costo obedecer distancia localidad respecto refinería Petróleos Mexicanos ( Pemex ) punto importación , así como diferente tipo infraestructura transporte distribución . cuando localidad norma ambiental exijar uso combustible mayor calidad , reflejar también precio máximo . país dividir total 90 región ( siete zona fronterizo norte país 83 interior ) , que corresponder zona que abastecer infraestructura existente almacenamiento reparto Pemex . siete zona ubicado frontera Estados Unidos precio máximo establecer limitar diferencia precio ciudad mexicano estadunidens ubicado lado . dar través ajuste impuesto correspondiente . anteriormente , esquema zona fronterizo manejar través precio diferenciado Pemex venta estación servicio zona . uno entorno importación libre apertura mercado haber gasolina distinto empresa , ajuste llevar cabo directamente estación servicio venta consumidor . cotización máximo regional determinar fórmula sumar tres componente : , precio referencia internacional combustible . representar costo adquirirlo mercado internacional . así , precio referencia utilizado ser mercado costa Golfo Estados Unidos . costo ser común región país , ajuste calidad que aplicar zona específico , acuerdo norma ambiental aplicable . segundo aspecto considerar ser costo transporte , internación , flete distribución Pemex . costo , aprobado Comisión Reguladora Energía , varir región . tercer rubro incluir impuesto aplicable margen comercial estación servicio . caber destacar que no haber incremento impuesto aplicable combustible . precio máximo estar vigente tanto no haber flexibilizar mercado combustible región . SHCP recordar que partir 2015 , objetivo poner día mercado gasolina , México transitar uno modelo precio único esquema precio máximo . 2016 , finalidad que mercado reflejar condición internacional , adoptar impuesto litro , conocido como IEPS fijo .
Ciudad México . coordinador grupo parlamentario PRI Asamblea Constituyente César Camacho Quiroz , ser objeto tarde agresión jitomat , parte grupo persona reclamar que “ regresen bono navideño ” . hecho ocurrir 17:30 horas hoy , exterior Palacio Minera , calle Tacuba , Centro Histórico , legislador tener reunión integrante bancada . cerca 7 hombre , que estar disperso afuero lugar agredir Camacho Quiroz , junto asesoresy uno persona seguridad , cuando llegar lugar ; atacante sacar ropa bolsa jitomat lanzar priísta mientras gritar “ regresen bono navideño ” . elemento seguridad que acompañar coordinador parlamentario proteger meter inmediato Palacio Minera ; no obstante , recibir jitomatazo espalda . dos acompañante ser terminar más mancha traje . acto seguido , autor hecho ser correr . decir testigo agresión , dos traer dos cámara fotográfico utilizar momento lanzar jitomat , mucho quedar esparcido interior citado recinto . red social comenzar mencionar hecho , específicamente hashtag # JitomatazoMx ” , mencionar que iniciar campaña exigirl diputado federal que regresen dicho bono . incluso , ex delegado PAN Miguel Hidalgo , Arne Aus DenRuthen Haag , hacer mención hecho estar relacionado @jitomatazomx ser magnífico opción frenar dispendio dinero público ? https://t.co/swljijlcfx — Arne aus den Ruthen ( @arnemx ) 18 enero 2017
Ciudad México . hora antes toma posesión Donald Trump Casa Blanca , Washington , presidente Enrique Peña Nieto reiterar que gobierno fijar puntualmente posición México que estar trabajar construir relación positivo nuevo administración . breve declaración luego formular anuncio carácter educativo , mandatario decir Pinos que nuevo relación Casa Blanca deber estar amparo “ que ser principal ocupación , ser velar interés México distinto ámbito relación bilateral empezar trabajar partir día mañana ” . propósito hecho ocurrido ayer plantel educativo privado Monterrey , nuevo León , preguntar también si acceso estudiante comenzar ataque reforzar planteamiento poner mayor control introducción arma Estados Unidos , mandatario responder que caso específico no parecer tener relación entrada arma fuego país que sí ser necesario trabajar , como haber plantear tema .
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto lamentar fallecimiento Fidel Castro , calificar como “ amigo México , promotor relación bilateral basado respeto , diálogo solidaridad ” . primero mensaje través cuenta Twitter , ejecutivo federal señalar : “ lamento fallecimiento Fidel Castro , líder Revolución cubana referente emblemático siglo xx ” . condolencia político jefe gobierno Ciudad México Miguel Ángel Mancera , también expresar solidaridad red social : “ Fallece ícono historia , Fidel Castro , líder Revolución cubana , acompaño pueblo Cuba luto . descansar paz # mm ” . Rafael Tovar Teresa , secretario Cultura , calificar Twitter Fidel como " último ícono cultural " siglo xx : " siglo xx haber perder último ícono cultural : Fidel Castro " parte , Cuauhtémoc Cárdenas expresar condolencia Rául Castro , hermano Fidel presidente Cuba : “ Lamento fallecimiento Fidel Castro . expresar solidaridad condolencia Raúl , familia pueblo cubano ” . mensaje escribir : “ Fidel luchar siempre emancipación pueblo , congruente más digno ideal internacionalista ” . vez , también red social , Andrés Manuel López Obrador apuntar : " morir comandante Fidel Castro . poder quitar dicha haber conducir pueblo hacer realidad independencia Cuba " . gobierno México lamentar profundamente fallecimiento comandante Fidel Castro Ruz extender pueblo gobierno cubano más sentida condolencia . través uno comunicado Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) decir que Castro , líder Revolución cubana , ser figura central historia siglo xx . hombre profundo convicción gran amigo México , dejar huella imborrable Latinoamérica mundo . condolencia Senado Senado República , así como legislador PRD lamentar muerte Fidel Castro expresar condolencia pueblo gobierno Cuba . “ poder dudar grandeza Fidel , no sólo carácter revolucionario , porque saber mantener digno hacer Cuba uno patria libre , soberano independiente , pese cruel bloqueo pueblo , recalcar perredista Dolores Padierna . vez , presidente Senado , Pablo Escudero , decir que “     haber ir personaje marcar rumbo Siglo XX ” , ideario “ continuar inspirar generación luchar favor respeto , justicia libertad ” . “ Senado República lamentar muerte ex presidente Cuba líder Revolución . expresar solidaridad familiar pueblo cubano irreparable pérdida ” , recalcar . recordar que Senado tener oportunidad entregar reconocimiento , julio 2013 , Fidel Castro , “ marco 60 aniversario Revolución que encabezar , como símbolo testimonio profundo amistad unir país vecino hermano ” . Movimiento Mexicano Solidaridad Cuba movimiento convocar acto rendir homenaje comandante jefe , Fidel Castro . comunicado proponer llevar rosa blanco mañana domingo 27 noviembre partir 13 hora Embajada Cuba México , Presidente Masaryk 554 , Polanco , Ciudad México . pedir compañero comités solidaridad largo país realizar acto similar localidad simpatizante que mantener contacto través diverso red social .
Ciudad México . dirigente nacional PRI Enrique Ochoa Reza , asegurar que México no pagar solo ladrillo “ absurdo muro ” proponer construir presidente Estados Unidos , Donald Trump . convocar construcción acuerdo partido político enfrentar “ manera responsable , pacífico constructivo reto derivado inicio nuevo relación bilateral ” . afirmar que ser prioritario fortalecer puente entendimiento ambos nación , beneficio pueblo .
Miriam Posada García&nbsp;Periódico JornadaViernes2 diciembre 2016 , p. 15Grupo Televisa informar que razón comercial partir enero 2017 salir aire programa Chapultepec 18 , Si decir no venir , entrevista Adela , Peladito boca Alebrijes , águila sol , como parte restructura tener marcha empresa que , decir red social , incluir recorte personal 20 ciento , que representar salida 3 mil trabajador . televisora ser consultar posibilidad recorte personal salarial , contestar que no tener información respecto . uno comunicado emitido distinto versión haber circular medio , empresa hacer anuncio vía expresar agradecimiento Joaquín López Dóriga , Adela Micha , Víctor Trujillo , Maricarmen Cortés , José Yuste Marco Antonio Mares trabajo , empeño responsabilidad conducir dirigir emisión . Televisa asegurar que trabajar nuevo proyecto sustituir programa . separado , Grupo Imagen dar conocer que Adela Micha dejar trabajar también medio comunicación , tener cargo uno noticiero radiofónico . entrevista Adela Alebrijes , águila sol ya tener año aire , agosto pasado ser incluir cambio horario canal contexto modificación hacer Televisa contenido titular . cambio Chapultepec 18 Si decir no venir , programa conducir Joaquín López Dóriga , así como Peladito boca , Víctor Trujillo , ser producto cambio contenido Televisa realizar apenas agosto que salir aire apenas cuatro mes transmisión . más popular empresa medición audiencia HR Ratings Media Research Center señalar que semana 21 27 noviembre año curso programa más popular televisión abierto , segmento noticiero , ser Hechos noche 9.9 punto audiencia ; 10 punto , Denise Maerker , 8.3 ; Hechos AM , 6.6 ; aire Paola , 6.4 ; Hechos Meridiano , 5.2 , que reflejar que notacer Imagen Televisión aún no entrar gusto público . empresa hacer medición 17 19 octubre pasado , primero día transmisión Imagen Televisión , resultado obtenido breve lapso reflejar que primero día ser sintonizar 589 mil persona , cifra tercer día incrementar 1.2 millón televidente , cifra que contrastar 5.9 millón 5.4 millón sintonizar canal Estrellas Televisa Azteca Trece , respectivamente . anuncio nuevo ajuste contenido Televisa dar uno entorno incertidumbre económico , nuevo cadena televisión abierto operación , resultado audiencia , licitación canal marcha resultado financiero poco favorable empresa . hacer aproximadamente uno año , Televisa cambiar modelo venta espacio publicitario , realizar recorte personal , acuerdo información divulgado red social , terminar práctica como contrato exclusividad ; además , cambiar producción contenido , pasar telenovela tradicional serie corto fin atraer gama público más amplio hacer frente competencia representar plataforma , como Internet operador video demanda , Netflix claro . cierre tercer trimestre año curso , Grupo Televisa reportar Bolsa Mexicana Valores ( BMV ) que utilidad neto caer 83.8 ciento comparación obtenido periodo 2015 , ubicar mil 62.1 millón pesos 6 mil 545.8 millón trimestre 2015 . compañía explicar que reducción utilidad 5 mil 483.7 millón pesos reflejar cambio desfavorable 7 mil 979.2 millón pesos menor ingreso como resultado intercambio obligación Univision Holdings , elemento . periodo , venta Telelevisa ascender 23 mil 722.3 millón pesos , 6.6 ciento menos comparación tercer trimestre 2015 . negocio contenido caer 9.4 ciento , acumular 3 mil 642.6 millón . tanto , venta publicidad reportar pérdida 1.5 ciento , ubicar 5 mil 397.9 millón pesos .
Ciudad México . fin semana ex gobernador Sonora , Guilermo Padrés , iniciar huelga hambre Reclusorio Preventivo Oriente , permanecer recluido pasado noviembre . ex funcionario entregar carta autoridad Reclusorio , señalar que tomar decisión maltrato hijo Guillermo Padrés Dagnino , preso Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) número 1 , Altiplano que localizar municipio Almoloya Juárez , estado México . parte , Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) confirmar que Padrés Elías , iniciar pasado sábado uno huelga hambre exigencia que juez conceder hijo Guillermo Padrés Dagnino ser traslar penal máximo seguridad Altiplano , Almoloya Juárez , mínimo seguridad . acuerdo dato proporcionado organismo nacional , inicio ayuno , Padrés Elías recibir visita dos visitador adjunto CNDH , confirmar momento buen estado salud incluso solicitar infructuosamente que reconsiderar decisión . exmandatario estatal , filiación panista , explicar personal CNDH motivo decisión que llevar cabo . igual forma , informar que tomar agua miel que ser proporcionar Centro Reclusión Preventivo Oriente , Ciudad México . Padres Elías agradecer presencia personal CNDH , estar pendiente situación , informar Comisión Nacional . ex gobernador Sonora enfrentar dos proceso penal imputar siete cargo , cinco operación recurso procedencia ilícito ( lavado dinero ) , defraudación fiscal delincuencia organizado . mediados noviembre 2016 , juzgado 12 distrito materia penal sede Ciudad México ser primero dictar auto formal prisión ex mandatario sonorense posteriormente hacer juzgado cuarto distrito sede Toluca , estado México , político panista , enfrentar prisión cargo . día , también dictar auto formal prisión contra Guillermo Padrés Dagnino , considerar que haber elemento suficiente procesar delito operación recurso procedencia ilícito ( dos hipótesis ) delincuencia organizado . través Consejo Judicatura Federal dar conocer momento que dentro causa penal 25/2016 Padrés Dagnino ser probable responsable comisión tres delito catalogado como grave no tener beneficio libertad provisional caución . entonces , Padrés Dagnino estar preso Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) número 1 , Altiplano que localizar municipio Almoloya Juárez , estado México . hijo ex mandatario formar parte uno red persona resultar beneficiado manejo irregular recurso público . decir Procuraduría General República ( PGR ) , administración estatal Sonora , Padrés Elías asignó contrato empresa más 260 millón pesos , triangulación recurso , dinero ser parar cuenta bancario , , Padrés Dagnino .  
Ciudad México . grupo parlamentario PAN , PRD , Morena Movimiento Ciudadano Cámara Diputados definir como golpe incremento gasolina , cuestionar que tratar sólo política recaudatorio señalar que ser desproporcionar sólo profundizar desigualdad social , debido efecto inflacionario . partido explicar que aumento Hacienda recaudar 75 mil millón pesos adicional . PAN explicar que litro gasolina , gobierno cobrar partir enero 4 pesos IEPS , ahí que incremento ser tanto severo . coordinador PRD , Francisco Martínez Neri , resaltar que esperar aumento precio canasta básico política oficial " seguir seguir castigar población , esinadmisible ” . recordar que discurso impulsar reforma energético centrar promesa mejorar economía familiar , no prever nuevo aumento . decir que PRD exigir " revisión fondo reforma , porque ya demostrar que no haber dar resultado esperado , único claro que tener ser ineficiencia gobernar actual Ejecutivo ” . coordinador PAN , Marko Cortés , exponer que gobierno federal " aprovechar circunstancia seguir política recaudatorio costa bolsillo mexicano ” . referir que cuando precio internacional barril petróleo estar 100 dólares , administración Felipe Calderón Hinojosa , combustible ser más bajo , aunque ser sexenio cuando iniciar gasolinazo mensual , cuando Hacienda argumentar hoyo 300 mil pesos presupuesto , que resultar falso . " ahora gobierno priísta cobrar cuatro peso concepto IEPS deber que ser tanto caro gasolina . sumar que mala decisión haber tomar gobierno materia política económico , hoy no tener control tipo cambio México , ser país importador gasolina , tener doble impacto , es decir incremento precio internacional petróleo devaluación " , indicar . también considerar que incremento tener efecto multiplicador economía mexicano , nuevamente costo mala decisión volver trasladar consumidor . " además , si ya ser evidente que economía nacional no pasar buen momento , ahora PRI-Gobierno recetar golpe más familia mexicano , ya si padecer precario situación " , agregar . sostener que si bien PAN aprobar Peña Nieto reforma energético ser " paraaprovechar mejor beneficio nacional recurso , no haber saber implementar ahora tomar camino fácil cargar costo ineficiencia mala decisión pueblo México " . coordinador MC , Clemente Castañeda , indicar que pesar promesa gobierno federal , hoy anunciar " aumento más alto tiempo reciente " exigir que no aplicar . repunte , decir , ser claro que México no mover dirección correcto que gobierno federal haber negar escuchar , revisar rectificar . " reforma energético liberalización precio contribuir mejorar economía país gente . ambos caso , MC votar contra presentar argumento Ejecutivo federal negar escuchar ; como soler suceder , hoy ser ciudadano tener que pagar consecuencia mala decisión gobierno . señalar que nuevo gasolinazo " no ser hecho aislado , formar parte uno cadena grave error conducción política económico haber producir grave : devaluación peso , alza tasa interés ahora aumento precio combustible " . ahora , abundar , gobierno federal estar obligado " explicar ser que promesa bajar precio mutar pesadilla peor aumento gasolina año reciente " . parte , diputado Emiliano Álvarez insistir que aumento sólo tener uno propósito recaudatorio , porque mientras 2016 Ley Ingresos considerar cobro IEPS combustible 209 mil 386.1 millón pesos , 2017 ser 284 mil 432.3 millón . " tratar recaudación adicional 75 mil 46 millón . política Hacienda mercado combustible ser únicamente recaudatorio " , señalar .
Ciudad México . Secretaría Relaciones Exteriores informar hoy que Fidel Herrera Beltrán , desempeñar como cónsul México Barcelona , presentar renuncia carácter irrevocable . breve comunicado , cancillería mexicano mencionar que Herrera Beltrán asumir cargo 19 octubre 2015 , fin semana renunciar cargo . Herrera , gobernar Veracruz 2004 2010 , Javier Duarte Ochoa ( 2010-2016 ) , prófugo justicia , ser denunciar compra medicamento apócrifo tratamiento paciente cáncer . entrevista puerto Veracruz , gobernador Miguel Ángel Yunes Linares informar sábado secretario Salud estatal , Arturo Irán Suárez Villa , interponer denuncia Fiscalía General Estado ( FGE ) 23:20 hora pasado jueves dos ex mandatario . querella abarcar secretario Salud ambos gobierno , así como director administrativo dependencia periodo 12 año ,     que investigar adquisición fármaco clonado , precisar . Yunes Linares adelantar que próximo lunes dar conocer nuevo lote medicamento que planear suministrar paciente cáncer , ya tener conocimiento secretario Salud federal , José Narro Robles , haber comunicación atender caso . comienzos semana pasado , gobernador panista informar que administración haber iniciar investigación probable suministro agua destilado lugar medicina quimioterapio niño cáncer , gobierno encabezado priísta Duarte Ochoa . indagatoria , incluir revisión inventario producto farmacéutico , fin identificar si haber caduco irregular , deslindar responsabilidad servidor público integrante industria farmacéutico poder estar involucrado hecho .    
Israel Rodríguez&nbsp;Periódico jornadamiércol 28 diciembre 2016 , p. 5el presidente Enrique Peña Nieto nunca comprometer que precio gasolina no subir afirmar que haber acabar gasolinazo mensual 2015 , año no haber incremento precio , acuerdo expresado primero mandatario diálogo joven pasado 1º septiembre motivo cuarto Informe gobierno . embargo , gobierno federal , impulsar reforma energético , aprobado 2014 , prometer que precio energía eléctrico , gas combustible bajarir precio gracias competencia diverso participante sector . septiembre , interrogante joven Daniel Arriaga Castillo ser razón que impulsar romper promesa haber hacer que no haber más gasolinazo gobierno , Presidente responder que nunca comprometer que precio gasolina no subir . “ haber haber distorsión realmente comprometí 2015 ; inicio año , justamente decir que haber acabar gasolinazo , incremento mensualmente dar , no haber incremento 2015 , no haber gasolinazo . “ también deber decir , nunca comprometer que no ser incrementar gasolina , sí comprometí ser que habríamos tener reducción tarifa luz eléctrico , tarifa telefónico , como haber ocurrir , recientemente anunciar reducción , también , tarifa gas LP . “ reducción tarifa , porque entrada vigor reforma energético estar permitir que ir detonando gradualmente mayor competencia , poder importar libremente parte distinto empresa antes sólo Pemex poder hacer , que ser importar gas . competencia haber permitir bajar precio gas LP , consumir gran mayoría hogar mexicano . participación privado embargo , primero debate 2012 , entonces candidato Presidencia PRI , Peña Nieto , defender participación privado sector energético generar energía más barato acceso combustible más económico . 2016 fijar banda precio no subir más 3 ciento , nivel crecimiento inflación esperar . significar que precio mínimo gasolina Magna , mayor uso , ser 13.16 pesos litro más alto 13.98 . inicio administración precio Magna tener cotización promedio 10.81 pesos litro cierre año , contar aumento 2017 , ubicar 13.98 pesos litro , aumento acumulado 29.32 ciento . razón apertura sector decir que llegar cuantioso inversión crear competencia estación servicio , almacenamiento creación infraestructura , ahora no haber ocurrir velocidad esperado . especialista aumento precio combustible ser severo golpe índice inflacionario , mayor impuesto clase más desfavorecido materia económico , poder llevar inflación 2017 casi 5 ciento . Secretaría Hacienda precisar que haber ajuste precio gasolina partir enero 2017 ajuste continuar día 4 11 febrero , partir 18 febrero aumentar diariamente .
Israel Rodríguez&nbsp;Periódico jornadamiércol 28 diciembre 2016 , p. 3el titular Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , José Antonio Meade Kuribreña , asegurar que aumento precio gasolina no deber asustar consumidor mexicano , porque nuevo esquema divorciacer precio petróleo razón tributario política . entrevista radiofónico explicar : permitir que mercado tanto relevante alejar ya política tributario , política , que ir ajustar lisa llanamente ir dar condición precio . ver , consecuencia , momento día subir , momento día volver bajar . ayer mañana SHCP informar aumento precio gasolina aplicar partir 1º enero 2017 , que Magna subir 15.99 pesos litro Premium 17.79 . funcionario explicar que precio promedio referencia variar 90 región país estar dividido partir tercero semana febrero haber ajuste precio diario . respecto , Asociación Mexicana Empresarios Gasolineros ( Amegas ) señalar que cotización máximo público aplicable gasolina diésel diverso región periodo comprendido 1º enero 3 febrero 2017 ascender mil 453 precio diferente gasolina República , tanto sólo que comprender 83 región . Meade Kuribreña afirmar que ser función política comercial tener literalmente gasolinera , tener posibilidad manejar política precio acuerdo que competencia ir estar dictar . entonces , “ que estar ver día hoy ser , primero , cambio regionalizar reflejar costo llevar gasolina , permitir que vayar tener elemento incentivo que ir invertir ir fortalecer capacidad transporte almacenamiento . segundo , cambio que reflejar haber haber costo molécula , importante , comparado tener vigente mayor parte 2016 . responsable finanza público destacar que flexibilización precio combustible ser cambio tanto importante que permitir hablar primero vez historia uno mercado gasolina , dar elemento costo , elemento real determinir , no gobierno que poder mantener precio artificialmente bajo , artificialmente alto , función conveniencia circunstancia . cara que venir , decir , ser necesario fortalecer finanza público . que no poder ya tener ser mercado diferente razón mantengar precio artificialmente alto artificialmente bajo . momento no ser ya compatible finanza público , no ser ya compatible modernidad que país deber tener . manifestar que no ser razonable pensar que ser gobierno tener que administrar precio resto mundo ser mercado competido , que generar inversión , generar diferente estrategia comercial .
Ciudad México . presidente nacional PRI Enrique Ochoa Reza , manifestar que extradición Joaquín Chapo Guzmán mostrar disposición México ampliar lazo cooperación Estados Unidos . manifestar que extradición ser acto apegado norma constitucional país protocolo internacional materia . “ acción ser claro muestra cooperación parte gobierno México . ser través diálogo negociación como nación fortalecer relación bilateral vecino norte , beneficio ambos país habitante " , afirmar uno comunicado . Ochoa Reza también resaltar que procedimiento jurídico Guzmán Loera llevar cabo pleno respeto derechos humanos .
Oaxaca , Oax . " gobierno recibir estado colapsado " asegurar Alejandro Murat Hinojosa jueves asumir gubernatura Oaxaca . pronunciamiento ser formular breve conferencia prensa hotel Misión Ángeles , ciudad , decir estar listo superar involución auspiciado régimen Gabino Cué Monteagudo , hacer llamado sección 22 Coordinadora Nacional Trabajadores Educación ( CNTE ) que hoy instalar mesa diálogo avanzar solución trazado interlocución . Murat protestar 1 diciembre como gobernador constitucional     Congreso estatal , iniciar administración propuesto ciudadanía campaña transcurrido abril junio 2016 , como abanderado coalición Juntos hacer más , integrado partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , Verde Ecologista México ( PVEM ) Nueva Alianza , comprometido desarrollar cinco eje programático : inclusión , productividad ( desarrollo económico ) , seguridad , modernidad sustentabilidad . concerniente primero , sustentado firma 600 compromiso , abogado egresado Instituto Tecnológico Autónomo México ( ITAM ) , decir que crear programa generador red seguridad social incluir tema salud abasto medicina médico , así como servicio pavimentación , agua , drenaje luz . educación eje , plantear creación mejor centro capacitación docencia país , así como institución Sistema Universidades Estatales Oaxaca ( SUNEO ) . cuando productividad , precisar que detonar proyecto macro como autopista , Instituto Emprendedor Banco microcrédito ; proponer impulsar política público programa financiamiento ayudar artesano , así como creación " clusters " , que ser agrupación empresa institución coincident pertenencia segmento productivo cercanía geográfico , rubro agropecuario , energético , forestal , logístico turístico .      plantear necesidad capacitar equipar policía echar andar programa seguridad público mando único cámara ciudad mayor incidencia criminal , capacitación , equipamiento red seguridad social recurso humano . cuarto eje , indicar , tener que ver Oaxaca moderno uno gobierno eficiente , participación ciudadano vinculación garantizado burocracia sociedad civil organizado . relativo sustentabilidad , auspiciacer creación Secretaría Ecología . afirmar que gobierno ser garantía salud , educación , empleo , vivienda , oportunidad , bienestar , equidad género , infraestructura básica carretera , impulso turismo , . caber recordar que pasado 12 junio 2016 , pleno Tribunal Estatal Electoral Oaxaca él entregar constancia gobernador constitucional electo periodo 1 diciembre presente año 30 noviembre 2022 . Murat Hinojosa , estudiar maestría Derecho Relaciones Internacionales Universidad Columbia Nueva York , haber desempeñar como director general Instituto Fondo Nacional Vivienda Trabajadores ( Infonavit ) , Sistema Radio Televisión Mexiquense Instituto Función Registral , dos último sede Estado México . asimismo , político 41 año fungeír como diputado federal plurinominal , ser presidente fundador Comisión Especial Competitividad Desarrollo Regional miembro Comisión Comunicaciones Transportes . información Notimex
Ciudad México . secretario Salud , José Narro , anunciar que día hoy trasladar Xalapa , Veracruz , equipo nueve persona Comisión Federal Protección Riesgos Sanitarios Subsecretaría Integración Desarrollo finalidad investigar fondo irregularidad poder haber cometer tratamiento niño cáncer entidad . decir que información disponible momento , no poder confirmar que infante haber administrar agua destilado lugar tratamiento quimioterapia , sí saber -indicó- hacer año haber denuncia estado . breve entrevista previo inicio evento que presentar Fundación ISSSTE secretario Narro sostener que investigar denuncia que hacer gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes hacer día , que incluir funcionario representante industria farmacéutico así como revisión inventario medicamento Centro Oncológico Veracruz . si lograr documentar que haber anomalía , proceder penalmente contra presunto responsable , señalar .
Ciudad México . Alfredo Mazo solicitar licencia como diputado federal buscar ser candidato PRI gobierno estado México . red social asegurar que estar listo “ afrontar superar reto tener ” . agradecer creer asegurar que conocer estado México “ que gente querer pensar ” . mañana ser registro aspirante candidato PRI gubernatura entidad , 10 14 hora . tricolor haber pugnar candidato unidad . hacer seis año Alfredo Mazo buscar nominación PRI gobierno mexiquense , , último momento ser bajar contienda obligado declinar favor Eruviel Ávila . Mazo disciplinar acatar decisión . Alfredo Mazo Maza ser parte estirpe priísta estado México . padre Alfredo Mazo González abuelo , Alfredo Mazo Velez ser gobernador entidad , tal virtud ubicar como candidato Grupo Atlacomulco . convocatoria PRI proceso interno selección candidato publicado semana pasado Comité Ejecutivo Nacional tricolor señalar que viernes 27 enero realizar pre registro aspirante candidatura . deber entregar serie requisito , haber solicitar licencia renunciar cargo que ostentar . también exigir serie apoyo aspiración organización PRI , sector partido 10 ciento militancia tricolor estado México . ahora Ana Lilia Herrera , secretaria Educación mexiquense , considerar aspirante más fuerte contienda interno no haber solicitar licencia cargo .
Silvia Chávez GonzálezCorresponsalPeriódico JornadaDomingo4 diciembre 2016 , p. 7melchor Ocampo , Mex . Andrés Manuel López Obrador considerar que aumento salario mínimo anunciado jueves ser insuficiente mejorar condición vida trabajador , ya que pérdida poder adquisitivo ser 70 ciento . día , Comisión Nacional Salarios Mínimos anunciar que partir primero enero 2017 minisalario pasar 73.04 80.04 peso . antes salario mínimo alcanzar comprar 55 kilo tortilla , ahora , poner contexto , sólo alcanzar seis kilo ; haber deteriorar mucho poder adquisitivo trabajador , añadir . gira municipio Nextlalpan , dirigente Morena sostener que aumento tener que ver próximo periodo electoral México , ser inhumano minisalario , ser raquítico . elección próximo 4 junio elegir gobernador , López Obrador pedir mexiquens no soltar paso , seguir trabajar preparar consolidar cambio , porque no ir ser fácil . López Obrador celebrar ayer asamblea informativo Nextlalpan , Tonanitla Melchor Ocampo , decir que haber condición inmejorable consolidar cambio México beneficio pueblo . 80 millón persona pobreza , país ocupar primero lugar internacional desigualdad social , pesar que México ser rico recurso natural mexicano ser pueblo trabajador . migrant mexicano envir menos 23 mil millón dólares familiar ; remesa ser fuente riqueza país ; demostrar que pueblo ser trabajador , no ser flojo , no ser indolente .
presidente Donald Trump anunciar hoy que visita presidente mexicano Enrique Peña Nieto hablar renegociación Tratado libre comercio América orte ( tlcan ) , migración muro fronterizo . Trump hablar acto Casa Blanca , dar posesión primero integrante gabinete Consejo Seguridad Nacional . " reunirer primero ministro Canadá ( Justin Trudeau ) presidente México ( Enrique Peña Nieto ) comenzar negociación relacionado tlcan " , declarar . Trump anunciar primero encuentro jefe Estado gobierno , primero ministra Reino UNido , Theresa May . decir que Peña también hablar " migración seguridad fronterizo " . mandatario también deslizar elogio colega mexicano : " presidente haber ser maravilloso esperar que tener mucho buen resultado México Estados Unidos " .
Ciudad México . Caminos Puentes Federales incrementar tarifa puente , autopista carretera que operar , partir 30 noviembre , disposición Fondo Nacional Infraestructura , justificación que no haber ser modificar hacer cinco año . manera cuota usuario autopista Cuernavaca-Acapulco pasar 300 pesos 324 automovilista ; 148 161 pesos motociclista : caso autopista México-Querétaro costo automovilista pasar 140 148 pesos ; motociclista 70 74 .
Ciudad México . secretario Hacienda , José Antonio Meade Kuribeña , destacar que medida que gobierno logre “ anclar ” relación Estados Unidos , ayudar acotar incertidumbre prevalecer que reflejar distinto variable , fortalecer economía mexicano que seguir crecimiento robusto sostenido . participar reunión plenario diputado senador PVEM , efectúar Senado , secretario reconocer que alza combustible haber registrar inflación , “ ser temporal ir desvaneceir paso tiempo ” . día reunión sostener presidente Enrique Peña Nieto Donald Trump Casa Blanca , Meade subrayar que si gobierno lograr “ anclar ” relación Estados Unidos , ayudar acotar incertidumbre que país seguir crecer manera sostenido . Meade decir que relación tener México Texas ser mucho grande , “ haber convertir principal inversionista país emergente Estados Unidos , compramos mucho arriba país BRIS ( Brasil , Rusia , India Sudáfrica ) ” . subrayar que cuando llegar plantear que ser mucho importante México Estados Unidos , haber dar pie que presidente Peña Nieto plantee respeto derecho migrant mexicano , repatriación ordenado respeto convenio , que reconocer exija que remesa tener libre flujo no estar sujeto restricción . destacar pevemista que sector energético “ deber ayudar crecer ya reforma reflejar mayor inversión impacto empleo ” . Meade referir “ tener economía mexicano estable frente choque relevante , medio uno mundo que no crecer , uno comercio no tener gran dinamismo uno sector energético deprimido , medio , economía mexicano haber probar ser estable ” . asimismo decir que reto importante 2017 , primero ser relación Estados Unidos , “ ahí , duda , México vivir momento definitorio relación Estados Unidos general interacción América Norte . hoy más que nunca requerir consenso unidad . Unidad que ir más allá      diferencia política visión tener como país ” . frente reto , acotar , “ México deber mostrar socio que estar 	   unido , fortalecido preparado enfrentar negociación . tener largo experiencia negociación comercial , tener tres década modernizar adecuar tratado libre comercio hoy convertir voz no sólo autorizado conocedor . opinión tener peso . ser importante que lleguemos unido negociación , reconocer que ahora tener delante , jugar mucho presente futuro país .
Ciudad México . aumento precio gasolina , gobierno federal estar poner ingrediente generar inestabilidad social sentir angustia respecto que ser 2017 , decir Alejandra Barrales , dirigente PRD . Barrales agregar que incremento gasolina demostrar que beneficio reforma energético no ser real reflejar bolsillo ciudadano , contrario , vez salir más perjudicado . luego señalar que ciudadanía deber manifestar inconformidad gasolinazo que partido convocar próximo día realizar acción oponer medida , exponer que incremento no sólo impactar directamente gente más pobre , que sumar elemento hoy hacer que sociedad sentar enojo desconfianza político . incremento costo energético adicionar casos gobernador corrupto , aumento constante precio dólar ; otorgamiento bono servidor público , inseguridad uno crisis profundo materia derechos humanos , añadir comunicado . Barrales considerar que ser signo ausencia uno gobierno mostrar falta estrategia arreglar cosa . frente situación , estimar que reacción casi instintivo gobierno ser preservar que quedar preparar elección Estado estado México . lado fuerza política opositora “ estar obligado buscar rescate país , ir más allá contienda política , tratar urgencia actuar atemperar situación construir proyecto rumbo ” , puntualizar .
Ciudad México . subprocurador jurídico asunto internacional Arturo Elías Beltrán , asegurar que no acelerar decisión poder judicial tampoco extradición Joaquín Chapo Guzmán Loera estar relacionado toma posesión Donad Trump como presidente Estados Unidos . conferencia prensa realizado sede PGR Ciudad México que ser encabezar procurador Raúl Cervantes Andrade dar conocer que Joaquín Guzmán Loera ser retornar México uno vez que cumplir sentencia Estados Unidos , que enfrente diez proceso penal momento quedar pendiente extradición territorio estadunidense . Elías Beltrán señalar que no haber cuestión acelerar resolución judicial base conceder extradición líder cártel Sinaloa que ser juzgar corte estado Texas California . explicar que como parte interesado juicio extradición , Ministerio Público federal conceder viernes pasado que quinto tribual colegiado materia penal sede Ciudad México analizar juicio amparo solicitado Guzmán Loera que cumplimiento tratado internacional tratado extradición México Estados Unidos proceder inmediato traslado . señalar que análisis resolución tribunal colegiado dar independencia solicitud atracción haber plantear defensa Chapo Guzmán que Suprema Corte Justicia Nación atrajerar caso juicio amparo , primero sala máximo tribunal determinar que no haber elemento que atrajerar análisis expediente . funcionario menciono que México Guzmán Loera tener aún diez proceso penal enfrentar , delito como delincuencia organizado , salud lavado dinero .
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto convocar población creer país hablar bien , sentir orgulloso “ , contribuir , día , ser mejor nación ” . uno mensaje motivo Nochebuena , titular Ejecutivo enviar felicitación decir “ como mexicano , compartir deseo poner alto nombre país ” . subrayar que hoy México estar “ fuerte unido . mantengar compromiso futuro generación hoy ya no estar . crear país , hablar bien ” . igual forma agradecer población “ entrega diario pasión México ; solidaridad cuando compatriota necesitar ; reconocer tierra grandeza oportunidad ” .
Ciudad México . Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) desechar notorio improcedencia tres controversia constitucional promovido contra gasolinazo haber ser presentar máximo tribual cinco municipio estado Jalisco , ya que ayuntamiento no tener facultad interponer recurso jurídico . Corte dar conocer través lista acuerdo : “ desechar plano , notoriamente improcedente , controversia constitucional intentado manera conjunto municipio promovent ” . pasado 11 enero municipio Guadalajara Tlajomulco Zúñiga presentar recurso manera individual , tanto que Tlajomulco , Zapopan , Tlaquepaque Zapotlanejo hacer manera conjunto . representante ayuntamiento presentar SCJN recurso acción inconstitucionalidad buscar combatir aumento precio combustible , establecido Secretaría Hacienda Crédito Público través articulo 12 Ley Ingresos año .
Georgina Saldierna Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaViernes2 diciembre 2016 , p. 12la Cámara Diputados destinar 219 millón pesos pago aguinaldo , dieta , apoyo económico subvención extraordinario ( llamado bono fin año ) 500 legislador partido político . Mauricio Farah , secretario general San Lázaro , confirmar que bono fin año ascender 150 mil peso legislador . aguinaldo pagar 140 mil pesos , dieta apoyo económico 148 mil ; total , 438 mil pesos representante popular . coordinador parlamentario Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , asegurar que aparte 150 mil pesos – anunciado Farah – apoyo extraordinario ( bono fin año ) diputado obtener 348 mil pesos concepto aguinaldo , dieta apoyo económico , sumar 493 mil pesos legislador . inmediato Morena rechazar asignación bono fin año sólo aceptar ingreso contenido norma . Virgilio Caballero , vicecoordinador grupo parlamentario , replicar tajante : categóricamente decir nombre Morena no ir recibir bono como estar mencionar . ir único , como partido político , votar contra presupuesto consideración . ser novedad , comilla , sacar hoy periódico que existir bono . si existierar ir rechazar . no buscar , no votar ; votar contra presupuesto . si existierar rechazaríar , no tener que ver bono . Alicia Barrientos , integrante comité administración grupo parlamentario Morena , sumar posición Caballero . no estar favor bono , grande privilegio . , como grupo parlamentario Morena , saber mucho bien que hacer señalamiento , hacer anuncio que hacer denuncia . que venir marcado reglamento ley que ser trabajador , tener que recibir . que no ir permitir ser bono extra . Morena haber denunciar que renunciar grande privilegio . antes , Mauricio Farah dar conocer ingreso previsto diputado mes diciembre : “ recibir diciembre monto que recibir mes . adicionalmente recibir que corresponder legalmente , que tener derecho , que ser aguinaldo – tener derecho – ; quizá , adicionalmente , objeto apoyar gestión personal , como medida fin año , recibir 150 mil pesos diputado , no más . tener aguinaldo , adicionalmente , que ser 140 mil pesos , adicionalmente , monto apoyo gestión personal , 150 mil peso . ” parte , coordinador Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , anunciar que grupo parlamentario renunciar bono fin año .
Ciudad México . secretario Hacienda , José Antonio Meade Kuribreña , reunir hoy subsecretario Ingresos dependencia , Miguel Messmacher Linartas , evaluar impacto tener esquema materia ajuste precio gasolina aplicar partir 1 enero nivel nacional . dicho encuentro , informar Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) comunicado , funcionario federal conversar también director general Petróleos Mexicanos ( Pemex ) , José Antonio González Anaya . encuentro , Meade Kuribreña revisar avance registrado último hora abasto gasolina distinto punto país normalización suministro región haber demanda atípico combustible .  
Ciudad México . secretario Economía Ildefonso Guajardo , informar que diverso estado país haber haber incremento precio kilo tortilla 50 90 centavo como resultado alza precio combustible adelantar que gobierno analizar utilizar cupo importación maíz generar competencia disminuir precio caso ser necesario . “ sí haber observar desplazamiento justamente mañana ( jueves ) comité precio gobierno reunir analizar acción comprometido punto vista usar arancel cupo ser necesario abrir mercado bien importado generar competencia , analizar acuerdo que presentar Banco México , evolución precio ver exacto específicamente haber reportar impacto ” , señalar funcionario . Guajardo explicar que localización geográfico , estado país aumento combustible tener impacto mayor que centro República , oferta harina maíz ser más abundante . agregar que también haber detectar alza producto como limón cebolla que obedecer factor estacional que precio volver bajar cuando dar nuevo cosecha . funcionario federal reunir miércoles directiva Consejo Coordinador Empresarial ( CCE ) dar seguimiento avance Acuerdo Fortalecimiento Económico protección economía familiar integración gabinete nuevo gobierno Estados Unidos ir enfilar estrategia diálogo renegociación Tratado libre comercio América Norte ( Tlcan ) . salida encuentro , comentar que año pasado comenzar delinear estrategia sector privado iniciar negociación uno vez que estar conformado nuevo gobierno Estados Unidos . respecto anuncio estado Campeche no comprar auto Ford luego decisión armadora no colocar planta San Luis Potosí que sumar anuncio dos empresa privado sentido que cancelarir adquisición vehículo marca , Guajardo señalar que como secretario Economía no poder pronunciar respecto . “ Tendría que reconocer que Ford tener producción país , emplear mexicano generar oportunidad mexicano . si hacer declaración estar afectar mexicano que tener distribuidora automóvil , que trabajar venta auto , producir auto , creer que individual tomar decisión corresponder ” indicar .
Ciudad México . argumento gobierno federal impulsar reforma energético aprobado 2014 ser que precio energético ir reducir beneficio población mexicano ; embargo , haber ocurrir contrario . primero debate 2012 , entonces candidato presidencia República PRI , Enrique Peña Nieto , defender participación sector privado sector energético lograr objetivo " generar energía más barato acceso combustible más económico " . 2016 fijar banda precio no subir más 3 ciento , nivel crecimiento inflación esperar . significar que precio mínimo gasolina Magna , mayor utilización , ser 13.16 pesos litro más alto 13.98 pesos . inicio actual administración precio gasolina Magna tener cotización promedio 10.81 pesos litro cierre año , contar aumento 2017 , ubicar precio 13.98 pesos litro , es decir , aumento acumulado 29.32 ciento . razón apertura sector energético ser que ir llegar cuantioso inversión ir crear competencia materia estación servicio , almacenamiento creación infraestructura , situación momento no haber detonar velocidad esperado . especialista aumento precio combustible ser severo golpe índice inflacionario , mayor impuesto clase más desfavorecido materia económico , poder llevar inflación arriba 4 ciento . Secretaria Hacienda precisar que haber ajuste precio gasolina . partir enero Magna costar 15.99 pesos litro ; Premium 17.79 Diésel 17.05 pesos litro . ajuste continuar 4 febrero , 11 febrero partir 18 febrero aumentar diariamente .
Israel DávilaCorresponsalPeriódico JornadaMiércoles 30 noviembre 2016 , p. 41toluca , Méx . actriz Kate Castillo promover , conducto representante legal , impugnación convocatoria candidatura independiente emitir Instituto Electoral Estado México pasado 10 abril . abogado acudir Tribunal Electoral Poder Judicial Federación presentar queja , cuestionar segundo base convocatoria selección aspirante independiente , referir residencia efectivo doble nacionalidad . actriz obtener hacer año nacionalidad estadunidense , después largo periodo residencia Ángeles . base segundo convocatoria estipular que interesado contender como candidato independiente deber ser mexiquens residencia efectivo estado no menor tres año vecino residencia efectivo no menor cinco año anterior día elección . entender residencia efectivo hecho tener domicilio fijo habitar permanentemente . también indicar que aspirante no poder tener doble nacionalidad . hacer mes , empresario Xavier González Zirión – propietario cadena farmacia Fénix – ex presentador noticia Pedro Ferriz buscar Kate Castillo pedir que contendar gubernatura estado uno candidatura independiente . actriz decir que pensar .
Ciudad México . presidente nacional PRI , Enrique Ochoa Reza , asegurar que partidodefendeer mexicano que vivir Estados Unidos , través organización migrant país construir relación diplomático nuevo gobierno Estados Unidos base principio relación internacionalesmarcado Constitución . participar trigésimo edición Feria Internacional Libro Guadalajara , conferencia " unidad nacional frente reto desafío elección Estados Unidos " , Ochoa Reza destacar importancia fortalecer relación diplomático gobiernoque encabezar Donald Trump . explicar que eje ser defensa derechos humanos connacional que vivir Estados Unidos , PRI acercar organización migrant que vivir Estados Unidos “ establecer agenda propositivo común ” . líder partidista explicar que ambos país deber profundizar relación económico comercial . 80 ciento inversión extranjero directo México provenir Estados Unidos , exportación hacer México distinto rubro , significar 70 ciento . relación económico claramente haber arrojar beneficio mutuo , haber ser relación ganar-ganar ; espacio , reto diplomático tener que profundizar agenda beneficio mexicano , exponer . estar favor diálogo amplio , convocar senador diputado federal que ejerzar diplomacia parlamentario , que establecer vínculo trabajo directo congresista partido Demócrata Republicano ambos Cámaras Unión Americana profundizar agenda común ” , abundar . Ochoa Reza asegurar que diplomacia , tener que hablar pensar distinto , pleno respeto pluralidad . “ que tener que hacer ser redoblar esfuerzo diplomático precisamente defender más alto interés nación . razón estar convocar también que PRI establezcar profundic relación diplomático dos partido político principal Estados Unidos , estar favor respaldar agenda diplomático Presidente República ” , decir .
Ciudad México . grupo parlamentario PRD Cámara Diputados rechazar haber respaldar reforma energético , incremento precio gasolina diesel . “ desmemoriado ( naturaleza conveniencia político ) , recordar que PRD , junto Cuauhtémoc Cárdenas , promover propuesta garantizar desarrollo seguridad sector energético . modernizar privatizar ” . “ Tramposamente , adversario político , estar sembrar idea que apoyar incremento . comportamiento solo poder tener cabida grupo político , base engaño falso información , como hacer , curiosamente gobierno priísta , querer obtener apoyo gente . si así querer crecer , entonces oferta político ser mentira ” . través uno comunicado prensa , perredista asegurar – documentar sabana votación Reforma Energética- que cambio constitucional ser “ respaldado PRI , PAN , PVEM Nueva Alianza , aprobación diciembre 2013 … motivo promover realización Consulta Ciudadana tema , respaldo 2 millón 366 mil firma ” . torno participación Cuauhtémoc Cárdenas , referir promover propuesta garantizar desarrollo seguridad sector energético . modernizar privatizar . “ iniciativa , presentado enero 2013 , no contener cambio constitucional , ley . contener ocho eje estratégico : cambio régimen fiscal Pemex ; autonomía presupuestal ; autonomía gestión ; fortalecimiento Secretaría Energía Comisión Nacional Hidrocarburos ; tarifa , precio subsidio combustible electricidad acceso equitativo energía ; convertir Fondo Estabilización Ingresos Petroleros uno organismo financiero ; impulsar investigación desarrollo tecnológico impulsar transición energético , cuidado medio ambiente desarrollo sustentable . ” abordar incremento precio combustible , perredista señalar que “ manera engañoso , conseguir respaldo población propuesta , Gobierno Peña Nieto generar falso expectativa que tarifa combustible ir bajar Reforma Energética . mentir . incremento precio gasolina diésel , ser medida recaudatorio , responsabilidad ser Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) ” .
resultar innegableque objetivo iniciativa ley seguridad interior ser legalizar tarea represivo fuerza armadas ( Ejército , Marina Fuerza Área ) requerir grupo gobernante garantizar continuidad sistema explotación dominación capitalista , contexto más grave crisis legitimidad institución público que tener memoria cruento año movimiento armado 1910 1917 , marco creciente descontento indignación amplio sector sociedad mexicano que haber llegar límite soportable , agravio agresión espacio existencia económico , político , social cotidiano . , amanuens legislativo Congreso apresurar otorgar militar poder haber venir ejercer facto hacer ya más década , pretexto guerra crimen organizado , , lejos disminuir , haber intensificar extenso región país , conformar complejo red economía criminal , ramificación evidente incluso propio fila castrens ámbito gubernamental , como quedar manifiesto Iguala . hecho comprobado ser que militarización seguridad público presencia fuerza armado calle , carretera , ciudad poblado no haber afectar más mínimo delincuencia organizado . contrario , tal concluir Tribunal Permanente Pueblos sentencia final : “ rasgo peculiar devastador caso México estar representado existencia ‘ dimensión criminal ’ economía , que haber alcanzar ya nivel tal que llegar condicionar trastornar ámbito vida económico , social político país . México , hecho , coexistir entrecruzada ‘ economía criminal ’ proporción gigantesco uno ‘ criminalidad económico ’ difús profundo , , conjunto , contribuir hacer más grave incontrolable efecto negativo política neoliberal adoptado país . ‘ economía criminal poseer incidencia extraordinario . sector amplio ramificado economía criminal mexicano obtener ganancia largo espectro actividad ilícito : lucrativo tráfico droga realizado distinto cártel narcotráfico operar país generar enorme beneficio ilegal ; contrabando arma fuego ; explotación persona ( … ) . ” ( enelvolcan.com/ ) . realidad ineludible , caer tierra afirmación legislador partido exposición motivo distinto iniciativa , sentido que ley seguridad interior pretender combatir delincuencia organizado , corrupción , lavado activo , tráfico ilícito arma conexión , , realidad , haber incrementar exponencialmente trágico década signado supuesto guerra narcotráfico . proyecto ley buscar dar marco jurídico así considerado acción seguridad interior , destacar primordialmente operación restauración orden , claramente dirigido movilización ciudadano resistencia pueblo , llamado acción orden interno , : destacamento escolta seguridad , establecimiento base operación móvil fijo , puesto seguridad , intercepción terrestre , aéreo marítimo , patrullaj , puesto vigilancia , reconocimiento , seguridad instalación estratégico , si ser poco , demá considerar necesario . proyecto amplitud discrecionalidad inherente – ¿ acción seguridad orden permitir base considerar necesario ? – equivaler puerta abismo , construido abierto miedo creciente provenir uno gobierno vez más ilegítimo lejano pueblo . pretender legalizar , ejemplo , rubro inteligencia seguridad interior : conocimiento obtenido partir recolección , procesamiento , diseminación explotación información toma decisión materia seguridad interior . embargo , Zósimo Camacho , periodista investigación revista Contralínea , obtener texto proyecto ley actualmente debate Cámara Diputados , señalar que artículo 28 especificar : fuerza federal fuerza armado desarrollar actividad inteligencia materia seguridad interior ámbito respectivo competencia , considerar aspecto estratégico operacional , tener como propósito brindar apoyo toma decisión materia seguridad interior . realizar tarea inteligencia , autoridad facultada ley poder hacer uso método recolección información . así , ¿ método incluir catálogo recolección información tanto amplio permisivo ? ¿ comprender alcance que poder llegar tener dicho medida término vulneración justicia ? discrecionalidad atribución competencia tipo , específicamente , tarea inteligencia militar constituir amenaza directo movimiento organización social , defensora derechos humanos , ya sometido permanente monitoreo cibernético teléfono fijo móvil , así como vigilancia , infiltración provocación agente encubierto sección segundo Ejército Cisen . ser posible que contexto Donald Trump , próximo audiencia que conceder Enrique Peña Nieto instruir , no sólo tratar renegociación Tratado libre Comercio , que imponer tema como Aspan Iniciativa Mérida – paradójicamente nunca mencionado campaña electoral – , demandar , duda , que aparato jurídico mexicano acatir disposición imperial terrorismo , seguridad vigilancia frontera , beneficio interés Estados Unidos . también ser posible que Peña Nieto legislador mexicano admitar , como ya hacer tipificación delito terrorismo , extraterritorialidad ley estadunidens ley seguridad interior . no poder esperar cosa reconocido traidor Patria .
Ciudad México . Secretaría Hacienda Crédito Publico ( SHCP ) informar que precio promedio nivel nacional vigente primero enero 3 febrero 2017 ser 15.99 pesos litro gasolina Magna , 17.79 gasolina Premium 17.05 diésel , aunque ser importante recordar que 90 región tener nivel . precio máximo región estar disponible página Comisión Reguladora Energía ( www.cre.gob.mx ) . precio máximo representar incremento gasolina Magna , Premium diésel 14.2 , 20.1 16.5 ciento respectivamente , respecto precio máximo observado diciembre 2016 . explicar que incremento responder aumento precio internacional combustible no implicar modificación creación impuesto . precio referencia internacional gasolina Magna Premium , diésel , elevar manera importante último cuatrimestre 2016 . precio máximo estar vigente tanto no haber flexibilizar mercado combustible región . precio máximo ahora ajustar mayor frecuencia comparado que hacer 2016.se comenzar sólo precio máximo enero 3 febrero 2017 , después febrero hacer dos actualización semanal primero dos semana mes . partir sábado 18 febrero determinar manera diario . así determinar precio acuerdo SHCP , precio máximo regional determinar fórmula transparente objetivo sumar tres componente siguiente : 1 . precio referencia internacional combustible . representar costo adquirir combustible mercado internacional . precio referencia utilizado ser mercado costa Golfo Estados Unidos . costo ser común región país , ajuste calidad que aplicar zona específico , acuerdo norma ambiental aplicable . 2 . costo transporte , internación , flete distribución Pemex . costo , aprobado Comisión Reguladora Energía , varir región . 3 . concepto , incluir impuesto aplicable margen comercial estación servicio . caber destacar que no haber incremento impuesto aplicable combustible . concepto también ser común región . siete zona ubicado frontera Estados Unidos , precio máximo establecer limitar diferencia precio ciudad mexicano ciudad estadunidense ubicado lado frontera . dar través ajuste impuesto correspondiente . anteriormente , esquema zona fronterizo manejar través precio diferenciado Pemex venta estación servicio zona . uno entorno importación libre apertura mercado haber gasolina distinto Pemex , ajuste llevar cabo directamente través estación servicio venta consumidor .
Monterrey , NL . gobierno nuevo León informar que cinco persona resultar herido balacera colegio privado ubicado Monterrey , rectificar información oficial previo hablar tres muerto . esperar conferencia prensa 1 tarde . Manuel González Flores , secretario general Gobierno , vocero estatal Seguridad , Aldo Fasci Zuazua , descartar versión inicial tres persona muerto confirmar que ser tres persona herido , contar agresor 15 año edad . maestra alumno ser herir compañero , accionar arma calibre 22 después intentar suicidar . " tener video colegio apreciar agresión maestra alumno parte uno jovencito , después también disparar , estado tres reportar grave " , decir AFP Fasci Zuazua . parte , González Flores señalar entrevista medio que principio personal colegio reportar tres alumno fallecido cinco herido , que enviar personal Servicio Médico Forense junto elemento Cruz Verde Cruz Roja , además policía estatal Fuerza Civil .
Xalapa , Ver . segundo tribunal colegiado materia penal séptimo distrito , sede Boca Río , otorgar amparo revisión 357/2016 contra auto formal prisión dictado contra Enrique Capitaine Marín , involucrado caso Porkys , poder quedar libre siguiente hora . tribunal federal ordenar valorar si deber permanecer preso sujeto juicio , instruir juzgado tercero primero instancia distrito judicial Veracruz reponer dicho resolución . otorgar amparo , tribunal establecer que nuevo resolución juez tener obligación analizar prueba ofrecer Capitaine descargo . prueba juez deber considerar ser dictamen criminalística mecánico hecho que Capitaine ofrecer , dictamen psicológico ser practicar fotografía coacusado . además , ordenar juez aceptar declaración empleado bar salir noche abusar sexualmente menor edad , , ser voluntad propio , seguir visitar bar después supuesto agresión . Capitaine Marín estar acusado haber participar junto cuatro persona , violación menor edad . actualmente , encontrar recluido penal toma , Amatlán Reyes .
Redacción&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 25 enero 2017 , p. 6el tuit presidente Estados Unidos , Donald Trump , señalar que hoy ser gran día materia seguridad nacional , pues , cosa , construir muro , agarrar comitiva funcionario mexicano que reunir miércoles representante Casa Blanca pleno vuelo rumbo Washington . secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , así como jefe Oficina Presidencia , Francisco Guzmán , salir hangar presidencial alrededor seis tarde vuelo oficial capital estadunidense . Washington tener previsto que tener reunión funcionario alto nivel Casa Blanca , como Reince Priebus , jefe gabinete , asesor presidencia Jared Kushner también ser yerno Trump – Stephen Bannon . esperar que cancillería emitir posicionamiento dicho Trump .
Monterrey , NL . gobernador Jaime Rodríguez Calderón , gira municipio rural Allende , pedir gente " no jodar , pagar impuesto " , defender cobro tenencia mantener obra social . gobernante decir ciudadano sí eliminar dicho impuesto , pedir recordar que aún quedar cinco año gobernar cumplir promesa campaña . " ven que seguir ser , ver que seguir diciéndol : ' ¡ no jodar , pagar impuesto ! Si pagar impuesto poder hacer mejor cosa , no venir dar ato dedo , venir decir verdad . " ( tenencia ) no ser mentira , ir quitar , quitar tenencia ir dejar hacer plaza , dejaríamos dar apoyo adulto mayor , madre soltero niño tener discapacidad " , advertir ‘ Bronco ’ . mandatario admitir que cuando proponer quitar impuesto no conocer condición financiero gobierno , porque “ enseñar que querer enseñarme ( funcionario gobierno anterior ) " . también solicitar diputado local encontrar alternativa financiero no aplazar decisión , “ si encontrar forma suplir que dejar tener tenencia no tener problema objetarer decisión ” , aseverar gobernador . “ si no encontrar tener recurso , tener que reducir gasto seguridad , salud porque no estar proponer cosa extraordinario ” , considerar . cobro tenencia tener enfrentado Congreso Ejecutivo , pues diputado PRI PAN exigir gobernador que cumplir promesa disminuir cobro 50% próximo año desaparecer siguiente , que " Bronco " pedir mantener íntegro 2018 .
Enrique Méndezy Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaJueves 19 enero 2017 , p. 7el 20 octubre 2016 , 405 diputado ( 193 PRI , 102 PAN , 42 PRD , 29 PVEM , 20 Movimiento Ciudadano , 10 Nueva Alianza 9 Encuentro Social ) aprobar liberalización anticipado gasolina diésel , contenido Ley Ingresos Federación Ejercicio Fiscal 2017 . que haber declarar tres semana fecha panista perredista , junto Movimiento Ciudadano , sí aceptar incremento combustible . como haber documentar , tanto PAN como PRD negar reiteradamente participación aprobación , disfrazar aval negativa aceptar incremento votación particular . ocurrir Congreso , como tradición legislativo , dictámen materia hacendario recaudatorio –   uno vez aprobar general – no modificar particular , porque concretar cambio contenido modificarir variable ingreso anual . uno vez que ocurrir situación , partido político oposición recurrir presentar reserva artículo ya aprobado , sabiendas que no ser modificar , objeto dejar registro postura contrario asumida votación general . así , recuento advertir que noche 20 octubre 2016 , 35 diputado Morena 8 PRD votar contra . que Senado , uno mayoría conformado 73 voto 15 contra aprobar dicho medida ; estar favor 40 ser PRI , 15 PAN , 9 PRD , 6 PVEM 2 PT , que registrar 7 voto PAN , 3 PRD 5 PT.Aparte representante Morena , diputado votar contra dicho impuesto parte PRD ser : Leonardo Amador , Fidel Calderón , Maricela Contreras , Lluvia Flores , Jerónimo Ojeda , Ivanova Pool Pech , Karen Ramírez Cecilia Guadalupe Soto . destacar que diputado PAN , presente sesión , votar favor citado liberalización . parte , ser remitir dictamen Cámara Senadores , dicho ley ser aprobar 96 voto ( 73 favor 15 contra ) . grupo parlamentario votar siguiente forma : favor , PRI , 40 ; PAN , 15 ; PRD , 9 ; PVEM , 6 ; PT , 2 . contra , 7 voto PAN , 3 PRD 5 PT . senador que votar contra senador votar contra dicho incremento hallar : Manuel Bartlett Díaz , Ana Gabriela Guevara Espinoza , Carlos Manuel Merino Campos , David Monreal Ávila , Layda Sansores , PT ; Mario Delgado Carrillo , Fernando Enrique Mayans Canabal , Rabindranath Salazar Solorio , PRD , Raúl Gracia Guzmán , Víctor Hermosillo Celada , Héctor Larios Córdova , Jorge Luis Preciado Rodríguez , Ernesto Ruffo Appel , Fernando Torres Graciano María Marcela Torres Peimbert , PAN . así concretar incremento combustible , contemplado propuesta paquete fiscal Ejecutivo Federal 2017 , incluido criterio general política económico .
Ciudad México . partir 1 enero empresa autotransporte carga tener que pagar 16.5 20 ciento más combustible , que impactar costo flete señalar vicepresidente Cámara Nacional Autotransporte Carga ( Canacar ) , José Refugio Muñoz . acotar que tarifa transporte carga estar liberado que aumento tarifa depender margen empresa , rendimiento combustible acuerdo llegar cliente . Muñoz decir que incremento precio combustible ser esperar industria , embargo , " nuevo esquema no estar liberado controlado , seguir alto componente materia impuesto " .
Ciudad México . través uno comunicado , Presidencia República confirmar que jefe Ejecutivo , Enrique Peña Nieto no asistir próximo semana reunión programado Donald Trump Casa Blanca . dos párrafo , Pinos formalizar cancelación viaje . mañana presidente República , Enrique Peña Nieto dar conocer que informar Casa Blanca , no asistir reunión trabajo programado próximo martes , presidente Estados Unidos . “ presidente Peña Nieto también reiterar voluntad México trabajar Estados Unidos lograr acuerdo favor ambos nación ” , establecer boletín emitido Pinos . alrededor ocho mañana jueves , Donald Trump haber señalar también vía Twitter , que si México no estar dispuesto pagar muro fronterizo , construcción disponer ayer través uno orden ejecutivo , ser mejor que suspender encuentro próximo martes 31 , presidente Peña . respuesta mandatario mexicano conocer casi tres hora después , también través red social , dar conocer que cancelar viaje      Washington . minuto más tarde , área comunicación Pinos emitir comunicado formal , dar conocer dicho decisión .
Ciudad México . militante PRD clausurar manera simbólico Secretaría Energía contra incremento gasolina diesel . encabezado secretario Acción Política partido , Alejandro Sánchez Camacho , demandar jefe Ejecutivo , Enrique Peña Nieto , que emitir decreto presidencial que suspender liberalización costo combustible . no hacer , través grupo parlamentario Congreso Unión , " pedir que procese renuncia presidente República acción empobrecimiento mexicano " , manifestar . llamado movilización haber generar anuncio , incluido amenaza toma gasolina cierre carretera , perredista convocar que lucha ser manera pacífico . participar movilización alrededor centenar perredista .
Ciudad México . Margarita Zavala aspirante candidatura presidencial PAN , plantear noche cinco medida enfrentar llegada Donald Trump Casa Blanca , encontrar generar acción estabilizar economía nacional , acercar productor nacional nuevo mercado otorgar más recurso consulado protección migrant . video subir cuenta Twitter , esposa ex presidente Felipe Calderón , reiterar que frente republicano México no poder actuar sumisión tibieza tampoco quedar paralizado . Trump tener que haber firmeza , dignidad negociación , insistir . cinco punto incluir México asumir liderazgo tener relación Estados Unidos tema , particular que referir migración , seguridad medio ambiente . México deber ser claro que tener que aportar relación “ ser gran economía , puntualizar . Zavala Gómez Campo ratificar que tener que derribar muro corrupción que afectar sociedad .
sondeo semana – último año – plantear pregunta que estar mente mexicano : ¿ ser más efectivo detener nuevo crisis económico ? Metodología enviar pregunta usuario red social Twitter Facebook , abierto querer contestar restricción . también miembro Foro México . participar 2 mil 968 persona , 938 corresponder Foro , 192 Facebook mil 838 Twitter . continuación , comentario . Foro México Reducir sueldo alcalde cómplice síndico regidor , consejero INE , diputado local allí pa’rriba presidente nación , no dar pensión . marco concordia legalidad . amén . José Luis Ibarra / Ciudad Victoria Mejor ser organizar comisión que dedicar restablecimiento función Constitución . ya estar escrito ; nada más haber que aplicar . Margarita Ojeda Tripp / Ciudad México no tratar sólo gasto gobierno no comprar avión reducir número diputado . tratar golpe timón conducción económico sistema mercado . María Gracia / Puebla nuevo radical orientación que ver trabajador , que rescatar recurso país mano extranjero , que imponer ruptura FMI Banco Mundial ... fin . Hugo Carvajal Aguilar / Cuernavaca Facebook gasto gubernamental , moch diputado , gobernador , INE , gasto electoral , prestación sindicato consentido , Robasario Robles , presupuesto aprobado diputado , pensión ex president , servicio servil ex gobernador … Andrés León Quintanar / Ciudad México incluso menos mitad diputado senador . salir demasiado caro actuación ser vergonzoso . ser fabuloso , además , reducir gasto gobierno ... ¿ ser posible ? Dolia Alicia Rascón / MoreliaEn realidad sobrar lujo avionzote exceso canonjía político , luego robar dinero erario ojo visto . Javier González / Apaseo grande gobierno estar trasformar pobre funcional , que hambre vendar voto favor ... Juan María Mejía / Ciudad México ser escandaloso que gastar gobierno sueldo , teléfono , asistente gratificación , además gasto . Clarisa Falcón Valerdi / Ciudad México Parar corrupción , recuperar industria nacional , servicio estar mano privado , quitar élite político alto sueldo que ganar acuerdo trabajo resultado . Guadalupe Cantarell / estado México gobierno ser exceso sentido . Cleo Green / Toluca sólo poder ayudar austeridad real , no simulación como circo actual . Alejandro Villa / Tlajomulco Zúñiga Twitter Urge restructurar # Congreso , ser insostenible injusto seguir mantener dizque representante pueblo . latar @la_tan Bajar gasto gobierno , suprimir plaza alto mando duplicar función ; no liquidar personal base . Malthus Gamba @MalthusGamba Apoyo reducir mínimo diputado senador salario tope bono mucho caro inútil . Teresa Ayala @danateresa detener crisis económico actual seguir no ser solo medida . deber ser ya actuar . rescat México @jesusji2012 Dejar ser país corrupto , bastar sobrar . Héctor Barragán @hecbarragan Twitter : @galvanochoa   Facebook : @galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/
Monterrey , NL . gobernador Jaime Rodríguez Calderón , hacer llamado urgente homólogo Confederación Nacional Gobernadores ( Conago ) reunir convocar titular secretaría Hacienda Petróleos Mexicanos que explicar razón alza precio combustible . Rodríguez Calderón comentar que intercambiar mensaje Graco Ramírez , gobernador Morelos presidente Conago , reunir mandatario país funcionario federal analizar situación . " querer que explicar ser razón aumento porqué , si petróleo ser mexicano , si producimos petróleo tener propiedad porqué tener que tener gasolina precio competitividad . conocer razón hoy refinería estar producir menos , tener que ir fondo asunto no solamente resolver problema incremento , que vez Pemex funcionar como deber funcionar " , indicar mandatario través uno comunicado . incremento nacional precio combustible tener mayor impacto nuevo León , tarifa gasolina Premium aumentar 22.8 ciento Magna 16.7 ciento , afectar presupuesto 2017 recién aprobado Congreso estado , advertir Bronco . reacción incremento no hacer esperar Asociación Transporte Público Pasajeros nuevo León hacer tradicional llamado enero incrementar tarifa porque precio diesel incrementar 16.4 ciento , dólar ser más caro afectar precio refacción salario mínimo subir 10 ciento . Alejandro González , presidente gremio , descartar señalar porcentaje incremento demandar organización pedir Congreso acelerar revisión tarifa ajustar nuevo entorno económico mantener rentabilidad servicio . parte , organismo ciudadano ONGs convocar serie protesta haber denominar " resistencia civil aumento " iniciar mañana uno concentración Explanada Héroes , frente palacio Gobierno , pinta calca auto repudiar aumento combustible , predial , impuesto estatal pago tenencia vehicular . posteriormente , realizar marcha caravana próximo 5 enero , concentrar frente Congreso realizar clausura simbólico tiempo que emitir declaratoria " desobediencia civil " no pagar tenencia predial exigir partido político local devolver 400 millón pesos asignar 2017 . respecto desabasto venta clandestino combustible , no haber registrar caso nuevo León delegación estatal Procuraduría Federal Consumidor ( Profeco ) organizar operativo revisión inicio semana detectar anomalía . " haber revisar 45 estación manera aleatorio haber detectar anomalía como almacenamiento ilícito desabasto " , señalar delegado dependencia , Raymundo Rodríguez .
Ciudad México . dirigencia PAN informar que convocatoriapar designar candidato gubernatura estado México ya emitir que Comisión Permanente Nacional ser encargada realizar dicho procedimiento base diverso medición . objetivo ser postular candidatura más competitivo , explicar . encuesta interno blanquiazul sólo Josefina Vázquez Mota poder ganar Delfina Gómez , candidata Morena , haber tener amplio crecimiento preferencia electoral ya superar PRI . convocatoria establecer que registro aspirante permanecer abierto día hoy que terminar tiempo precampaña . Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) PAN informar parte , que haber dar tarea mantener diálogo permanente panista que haber manifestar interés gubernatura , busca uno consenso partir premisa que deber impulsar más competitivo . también haber dialogar Vázquez Mota , haber decir que valorar posibilidad contender gobierno mexiquense .
Ciudad México . Manlio Fabio Beltrones , ex dirigente nacional PRI , afirmar México deber buscar relación prosperidad compartido Estados Unidos , nunca renunciar defensa derecho libertad . toma protesta Donald Trump como presidente EU , sonorense decir , mensaje difundido cuenta Twitter , sorprender que aún existir “ sostener que separado distante poder construir mejor opción país enfrentar desafío común como ser seguridad frontera , combate tráfico arma , terrorismo , narcotráfico , migración , comercio , energía desarrollo sostenible , problema que trasciendar lógica aislamiento conflicto ” . , resaltar buen relación año ambos nación , subrayar , ser importante continuar camino . Beltrones Rivera destacar también contribución migrant mexicano crecimiento país estadunidense , , decir , “ derecho dignidad no poder ver lastimado que generar indignación solidaridad ” . señalar que poder revisar relación comercial , “ nunca estarer acuerdo que amenacir trabajador productor invertir México ” . además , rechazar construcción muro porque “ corresponder uno decisión simplista gran problema migratorio ” .  
Ciudad México . presidente nacional PRI , Enrique Ochoa Reza , llamar priísta redoblar esfuerzo rumbo elección 2017 , específico , convocar ratificar triunfo estado México . ganar talento , honorabilidad respeto , contrastar acción partido , porque ser partido institución país acreditar hecho que poder contribuir solución problema nacional ” , sostener comunicado . comprometer lograr mejor acuerdo fuerza política presentar mejor candidatura gobierno mexiquense , también anticipar que buscar acuerdo organización sociedad civil     “ coincidir bienestar proyecto futuro estado México ” . Ochoa Reza     destacar trabajo gobernador Eruviel Ávila resaltar     “ grande obra infraestructura ”     logrado , como construcción tres interurbano México-Toluca Aeropuerto Internacional , Mexicable cien plaza comercial . además , resaltar que entidad representar mercado laboral más grande nación , siete millón 400 mil trabajador ; ser primero lugar nacional 665 mil unidad económico 479 tienda conveniencia departamental , así como segundo sitio estudio Doing Bussines atraer empresa . dirigente priísta recordar que entidad tener sistema educativo más grande país , 4.8 millón alumno atendido 12 mil espacio educativo construido , mejorado rehabilitado , además 19 nuevo universidad . siete millón 600 mil mexiquens , recordar , ser beneficiario programa social uno millón mujer recibir apoyo alimentación , educación , vivienda , ingreso , protección capacitación empleo . estado México también tener sistema salud más grande país , afirmar .
Ciudad México . escaño Senado , dirigente Sindicato Trabajadores Petroleros República Mexicana ( STPRM ) , Carlos Romero Deschamps , asegurar que no haber despedir trabajador sindicalizado Petróleos Mexicanos ( Pemex ) , negar debatir poner duda afirmación . forma inusual , ya que cuatro año actual legislatura , Romero Deschamps nunca haber intervenir discusión , ayer hacer , responder brevemente acusación tribunale formular senadora PT , Layda Sansores . acusar permitirlo despido petrolero Campeche , haber dejar Ciudad Carmen , “ como ciudad ruina ” . tampoco vezel diputado PRI levantar escaño parair tribuna . pedir palabra rectificación hecho lugar decir senadora Sansores que “ estar equivocado ” , porque “ trabajador planta no haber ser despedir , Campeche , Veracruz , Tabasco , centro trabajo ” . sihaber trabajador desempleadosque laborar Pemex encompañía privado , “ ser tema , porque no depender Sindicato petrolero ” , sostener Romero Deschamps . senadora Sansores responder que “ dantristezar ” argucia atrever sostener que no haber despido petrolero . “ ¿ no estar sindicalizado trabajador sub plataforma ? ” , preguntar acusar luego “ no haber dar cara defender Pemex permitir que trabajo realizar empresa contratista , llevar ganancia millonario . coordinador PT , Manuel Bartlett , pedir subir tribuna debatir , porque , decir , estado petrolero como Campeche Tabasco , estar devastado , ya que “ entrega petróleo empresa extranjero “ haber ser brutal ” . acusar senador priísta haber pactar , como dirigente Sindicato Petrolero , reajuste mil trabajador dentro reforma energético . “ apoyar entrega petróleo trasnacional . ¡ Si tener más que decir , subir aquí ! ” . insistente , Bartlett , continuar : “ ¿ no subir nunca tribuna ? ahí estar protegido , que no tocar ? ” . Romero Deschamps seguir escaño , sonreir burlón , tomar cuenta llamado debatir . tribuna jamás .
Casa Blanca decir hoy que buscar nuevo fecha reprogramar cancelada entrevista president Estados Unidos , Donald Trump México , Enrique Peña Nieto . " buscarar fecha programar futuro " , decir portavoz Trump , Sean Spicer , después que saber que Peña cancelar previsto reunión próximo 31 enero . " mantendrer línea comunicación abierto " , decir Spicer periodista vuelo Washington Filadelfia . Trump viajar jueves Filadelfia asistir reunión miembro Partido Republicano .  
Ciudad México . día recibir 2017 cambio precio gasolina , automovilista Ciudad México abarrotar principal estación servicio busca aprovechar costo actual cargar tanque automóvil . ser que partir mañana 1 enero precio combustible tener incremento , que costo promedio referencia gasolina Magna ser 15.99 pesos litro ; Premium 17.79 pesos , diésel ser 17.05 pesos litro . recorrido gasolinera sur Ciudad México , poder corroborar constante afluencia vehículo , pesar ser día tránsito comparado víspera celebración Navidad . destacar particular estación guardar fama “ dar litro litro ” , como estación servicio 3994-secretaría Marina , ubicado Eje 3 Oriente Calzada Virgen , caracterizar estar siempre saturado . tarde viernes domingo gasolinera presentar afluencia que vehículo acudir cargar ocupar tercer carril Eje 3 Oriente formar avenida Manuela Saenz , fila aproximadamente 300 metro . debido situación , tránsito vehicular dicho cruce estar saturado , hacer casi imposible ingresar Zoológico Coyotes Eje 3 Oriente debido largo fila . “ normalmente cantidad coche tener noche viernes quincena , ahora haber registrar ayer no haber bajar ” , referir despachador . estación , señora Ángeles pedir “ tanque lleno ” camioneta ir llevar recoger hijo escuela , hacer compra casa salir paseo fin semana . “ cuanto llenir tanque guardar camioneta irer coche marido Puebla pasar Año nuevo . ir apretado tener que cambiar estrategia partir año no gastar gasolina ” , decir mientras auto atrás pitar porque vehículo ya avanzar uno metro . también estar tener vehículo carga transporte público como taxi microbús ; también hacer fila cargar combustible precio actual 13.98 “ verde ” , 14.81 “ roja ” , 14.63 pesos litro diésel . “ acostumbro cargar ir acabar ir salir viaje hacer . ahora ir tener que trabajar más poder sacar papa aparte que caminar taxi ” , comentar Alfredo , bordo taxi salir estación seguir trabajar . nuevo precio partir enero tener gasolina diésel , ciudadano ya comenzar planear administrar .
Ciudad México . Academia Mexicana Ciencias dar conocer martes nombre ganador Premios Investigación 2017 , galardón entregar 1961 . ganador año ser tres mujer dos hombre , pertenecer Cinvestav-IPN , UAM , UNAM cicy . premio favorecer investigador que no haber cumplir 40 año , caso hombre , 43 año , mujer , ampliamente reconocido respectivo ámbito , jurado tomar cuenta , criterio , rigor científico , calidad , originalidad , independencia investigación , así como liderazgo impacto trabajo , informar AMC , comunicado . ganador ser : ciencia exacto : Liliana Quintanar Vera , Departamento Química Centro Investigación Estudios Avanzados , IPN . ciencia natural : Ranier Gutiérrez Mendoza , Departamento Farmacología Centro Investigación Estudios Avanzados , IPN . Ciencias social : Abigail Rodríguez Nava , Departamento Producción Económica Universidad Autónoma Metropolitana-Xochimilco . Humanidades : Rosaura Martínez Ruiz , Facultad Filosofía Letras Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) Ingeniería tecnología : Francis Avilés Cetina , Departamento Materiales Centro Investigación Científica Yucatán .
" Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) investigar cerca dos mil funcionario involucrado hecho corrupción , inmiscuido caso Odebrecht , establecer informe que ex titular dependencia , Raúl Cervantes , entregar Senado República destacar que avanzar nuevo modelo impartición justicia dar conocer breve . resaltar asimismo que gestión desarrollar diagnóstico encaminado transformar arquitectura institucional administrativo PGR , dado que ser inadecuar insuficiente nuevo Sistema Procesal Penal Acusatorio incluso negociar crédito 80 millón dólares Banco Interamericano Desarrollo ( BID ) fin transformar dependencia . documento titulado “ Desafíos acción consolidar Sistema Penal Acusatorio " " , Cervantes Andrade , sólo estar once mes cargo , resaltar que último cien año , duración promedio procurador cargo haber ser menor dos año , que vez haber ser negativo adecuado desarrollo organizacional PGR calidad servicio procuración justicia ” . base hallazgo , decir , ser que trabajar nuevo Modelo Procuración Justicia , tener asistencia técnico BID , institución que autorizar cien mil dólares fondo no reembolsabl , “ desarrollar plan maestro modelo financiero transformación PGR ” , fase que haber concluir próximo mes diciembre . Cervantes detallar que identificar principal carencia desafío PGR , relación directo servicio prestar usuario , Sistema Penal Acusatorio . haber uso mucho limitado medio salida alterno solución controversia previsto Código Nacional Procedimientos Penales . capacidad investigación ser limitado , , reflejado reducido éxito asunto no haber detenido . además , seguir trabajar mucho caso haber flagrancia . asimismo , padecer desintegración capa organización PGR : norma , proceso , recurso humano , información sistema , deficiencia buscar superar . “ buscar que PGR convertir uno institución excelencia procuración justicia . separado , senador PRD PT exigir que investigación que presentar próximo día PGR caso Odebrecht , incluir empresa contratista firma brasileño México funcionario involucrado otorgamiento contrato . Luis Sánchez Jiménez , coordinador PRD , exponer que ahora ex titular PGR , Raúl Cervantes no hablar específicamente caso Odebrecht , ser evidente que tratar asunto vez que dar conocer resultado surgir contrato entregar Pemex administración Emilio Lozoya . entrevista exponer que Secretaría Función Pública Auditoría Superior Federación ( ASF ) tener obligación investigar contrato haber entregar construcción nuevo Aeropuerto Ciudad México empresa como “ Construcciones Industriales Tapia ” , vinculado caso petrolera brasileño Odebrecht México , así como robo hidrocarburo Hidalgo . referir que caso Construcciones Industriales Tapia , vinculado caso robo combustible Hidalgo investigación no avanzar PGR , tener que revisar contrato SCT estar otorgar ahora dicho empresa construcción Torres Control nuevo aeropuerto . parte , senador bloque PT-Morena , Benjamín Robles Montoya , decir que renuncia Raúl Cervantes no poder derivar “ carpetazo ” caso Odebrecht , impunidad que operar empresa mexicano como Tapia Construcciones , estar relacionado investigación robo hidrocarburo seguir dar contrato nuevo obra , ahora parte SCT nuevo Aeropuerto Ciudad México . "
" Caracas . presidente Venezuela , Nicolás Maduro , asegurar domingo “ éxito ” total democracia " " , ocasión comicio regional que elegir 23 gobernador país sudamericano . balance vespertino elección puesto Comando Presidencial Miraflores Caracas , Maduro realizar contacto televisivo través canal estatal VTV , rodeado ministro gabinete . " " ya poder decir que proceso electoral gobernador ser uno éxito total , triunfo total democracia , Constitución , libertad público , Venezuela libre democrático " " , aseverar mandatario . hora cierre oficial centro electoral , Maduro destacar que comicio ser adelantar dos mes , " " función dar país más sosiego tranquilidad " " iniciativa Asamblea Nacional Constituyente ( ANC ) . enfatizar inscripción sector opositor elección regional , tarea gobierno " " atraer inscribir " " candidato adverso gestión gubernamental . augurar próximo elección constituyente , porque " " ANC fijar agenda función consolidar proceso paz ; nunca más guarimba ( violencia ) quema persona , consolid paz " " , indicar referencia hecho gestión ocurrido abril julio año . llamar también votar aún no ejercer derecho , antes cierre votación previsto 18:00 horas , tiempo local ( 22:00 hora GMT ) . "
Ciudad México . juzgado sexto distrito materia penal sede ciudad México , Alejandro Caballero Vértiz , ratificar auto formal prisión delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito contra Elba Esther Gordillo Morales , ex dirigente Sindicato Nacional Trabajadores Educación . ser cargo inicial ex lideresa ser detener encarcelar febrero 2013 , través juicio amparo defensa Gordillo Morales lograr que dos ocasión juzgado sexto distrito materia penal analizar que imputación realizado Procuraduría General República ( PGR ) estar bien fundamentada . manera ser tercero vez que dictar auto formal prisión ilícito Gordillo Morales , ambos delito considerado grave viejo sistema justicia penal que no tener derecho libertad fianza .
Ciudad México . escritora académico Margo Glantz recibir noche miércoles Premio Colegio México Alfonso Reyes 2017 , mano Sergio Ghigliazza García , presidente Asamblea General Fondo Patrimonial Beneficio Colegio México ( Fundación Colmex ) Silvia . Giorguli Saucedo , presidenta institución . profesora emérito Facultad Filosofía Letras Universidad Nacional Autónoma México , Glantz dictar conferencia magistral Juan Rulfo que enfocar “ hijo Pedro Páramo ” . señalar que Octavio Paz preocupar “ insertarnos genealogía ” . gracias “ ser hijo Malinche , hijo simbólico colectivo , hijo anónimo , jamás parecido verdadero hijo histórico , mestizo Martín Cortés María Jaramillo ” . ser evidente , continuar , que “ Pedro Páramo tener hijo , quizá mucho más que Malinche . embargo haber otorgar paternidad mexicano , conocer como hijo Pedro Páramo , aunque mereceríar , mucho menos conocer pudiérar ser hija ” . releer “ centésimo vez Pedro Páramo ” , Glantz comparar libro publicado distinto versión Rulfo dejar “ Cuadernos ” . “ Advierto inmediato curioso no decir perverso relación paternidad , paternidad colectivo confuso general anónimo , vez incestuós , históricamente evidente porfiriato , porque Comala además estar lleno “ Ruidos . Voces . rumor : Canciones lejano ( página 58 ) , estar poblado hijo bastardo Pedro Páramo , sólo saber que , pesar ser hijo , como explicar arriero Abundio , , madre haber malparir petate ” . laudatio , Rafael Olea Franco , director Centro Estudios Lingüísticos Literarios Colmex , referir “ vasta diverso obra Glantz transitar soltura diverso género literario ” . quizá poder decir , “ modo sintético , mucho tema tratar obra alcanzar logrado amalgama escritura ficcional ensayo . ser imposible discernir acabar discurso , bien tratar delimitar disciplina , porque veta ensayístico , hablar literatura música ” .
empresario Miguel Alemán Velasco gobernador San Luis Potosí , Juan Manuel Carreras López , inauguración foro México Cumbre NegociosFoto Cristina RodríguezRoberto González AmadorEnviadoPeriódico JornadaLunes 23 octubre 2017 , . 22San Luis Potosí , SLP . si democracia no contar demócrata aparecer líder como Andrés Manuel López Obrador , presidente nacional Morena aspirante presidencial , ver negativo decir que estar mal , asegurar domingo empresario Miguel Alemán Velasco , presidente foro México Cumbre Negocios , que largo tres día reúnir aquí director compañía mexicano extranjero funcionario federal entidad . reforma faltar México ser estado derecho . que entender ser , deber dar cuenta ser democracia . si no contar demócrata , entonces salir líder como López Obrador , empezar utilizar red social gente no tener trabajo decir que ir cambiar que ir hacer . así empezar Donald Trump ( presidente Estados Unidos ) . no decir que López Obrador ir ser igual , decir que no haber programa , haber amenaza ; decir que estar mal , que ser negativo , no haber decir ir hacer . ir estudiar que proponer luego votar , declarar Alemán Velasco uno conferencia prensa . política no ir servir que antes funcionar , no ser exceso promoción llevar enorme grupo gente mitin , hacer propaganda subversivo usar medio comunicación , incluir red social , estilo Trump , que dar resultado , sostener Alemán . empresario considerar que México tener buen oportunidad diversificar relación comercial . si bien ocho cada 10 dólares comercio exterior ser Estados Unidos , relación no poder modificar corto plazo , ser momento aprovechar oportunidad que haber abrir China , Rusia Unión Europea . China decir que si tener vender , comprar . también Rusia . haber que aprovechar oportunidad , hacer más comercio región ambos costa país , decir Alemán . proceso renegociación Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) , añadir , comunidad empresarial tres país tener claro que región haber resultar ganador mecanismo liberalización comercial . problema estar gobierno Estados Unidos , negociación no haber problema , afirmar Alemán , estar acompañado gobernador estado , Juan Manuel Carreras López . efectivamente , no haber unión más poderoso mundo que comercio negocio haber crear América Norte . estar ocurrir fenómeno no ver Asia continente . haber estar ver más ser más fuerte . Alemán Velasco decir que México enfrentar uno entorno mundial interés local personal pretender imponer comunidad competitivo robusta . reto consistir , decir , votante optar oferta político demostrar evidencia que haber visión Estado , meta viable , concreto sustentabl .
" Ciudad México . mero centro Ombligo Luna , mexica fundar México-Tenochtitlán , encarnado descarnado danzar hoy celebrar vida infinito , nunca empezar tampoco acabar , motivo desfile Día Muertos . música carro alegórico , dedicado memoria caricaturista Rius Catrina José Guadalupe Posada , voz “ más allá ” hablar “ siempre ” . justo Plaza Constitución , mil persona salir oficina enmudeceír después sismo 19 septiembre pasado , tratar saber , adivinar , alcance movimiento telúrico , reunir aquí allá mover cadera , agitar cabeza cantar . recordar admiración mil persona buscar arrancar muerte vida escombro edificio colapsado , llevar comida , ropa ofrecer poder ayudar , acto que hinchar orgullo nuevo habitante ciudad , también fundar . mil historia unir entonces abrazo tratar arrancar mayor número vida Huesuda , lograr . Zócalo haber hoy sombra rescatista perder vida salvar , niño vestir uniforme llevar mochila hombro , mujer hombre joven viejo hablar luz . ir lado , luego regresar , no temer muerte . “ semilla deber caer ” , decir alma uno maestro pasar ahí , porque semilla no haber flor . rueda vida , añadir , hoy soy hijo mañana madre , vecino . ir junto cambiar vestido , estrenar cara cuerpo , sinfín tiempo lugar . hoy , bailar junto cansancio , porque baile ser meditación acerca Dios , hablar eternidad . no empezar desfile Estela Luz Plaza Constitución ya estar fiesta . papel picado negro , blanco , naranjar morar disponer manera techo . haber tapet aserrín huesudo cartón vestido traje típico . " " Click , click , click " " , gente buscar mejor ángulo foto . llegar vestido catrina , monstruo , duende , Freddy Krueger , zombi , hombre lobo , Chucky personaje ser delicia visitante . ataviado manera uno camposanto enorme , plancha Zócalo no faltar música . menor apretabar mano padre . no ser menos . pinta personaje asustar . lado Catedral , conchero baile fuego copal . casi saber , esperar razón despertar raza cobre . haber chamán , curandero , que ir venir lado , que vivir pie acá allá , llamar cojo . cielo casi desnudo nube poco poco ir dar paso noche , encender luz alumbrar alma , permiso mano , que volver pasear lugar vez llamar . ombligo Luna volver ser . "
San Cristóbal Casas , Chis . más 500 estudiante normalista marchar sábado Tuxtla Gutiérrez exigir liberación cuatro compañero , detenido pasado miércoles , acusado delito motín , atentado paz , integridad corporal patrimonial colectividad estado , secuestro exprés , daño doloso , , así como probable participación incendio destrozo ocasionado pasado 31 octubre tercer nivel edificio Subsecretaría Educación Federalizada ( SEF ) . acompañado padre familia , estudiante escuela normal indígena Intercultural Bilingüe Jacinto Canek , Normal Manuel Larráinzar , Mactumatzá Escuela Trabajo Social , , asegurar que compañero ser “ inocente ” delito imputar . pancarta declaración deslindar incendio destrozo ocasionado pasado 31 octubre tercer nivel edificio Subsecretaría Educación Federalizada ( SEF ) , sede capital estado , haber ser acusar estudiante normalista . Fiscalía General Estado ( FGE ) detener miércoles 23 normalista , 19 ser liberar cuatro , Jesús N , Pablo N , Jovanna N Dafne N , estar sujeto proceso , acuerdo orden aprehensión librado juez causa causa penal 570/2017 . 23 estudiante , 13 mujer 10 hombre , ser detener policía después “ robar unidad empresa transporte público Conejobus privar libertad conductor ” . alumno ser detener bordo unidad , calle quinto norte segundo oriente capital , puesto disposición Fiscalía Distrito Metropolitano . hecho suceder día después que presunto normalista viajar autobús robado , propiedad línea Rápidos Sur , provocar daño incendiar tercer nivel edifico que encontrar Subsecretaría Educación Federalizada , realizado uno grupo supuesto estudiante normalista , suceso también investigar Fiscalía . marcha , partir oriente Tuxtla Gutiérrez concluir mitin parque central , estudiante reiterar que cuatro compañero preso penal Amate , municipio Cintalapa , “ ser inocente ” , que exigir “ inmediato liberación ” . manifestante también demandar plaza magisterio laboral , mejora infraestructura educativo espacio escolar , además que rechazar reforma educativo Chiapas .
" Aguascalientes . destacado matador toro aguascalentense Miguel Espinosa " " Armillita Chico " " fallecer hoy hogar ciudad , 59 año edad , causa que familiar haber reservar momento . Asociación Nacional Matadores Toros Novillos , Rejoneadores Similares confirmar lamentable noticia que haber enlutar mundo taurino , no sólo México , internacional , debido popularidad fama que gozar " " Armillita Chico " " . nacido 29 septiembre 1958 , Miguel Espinosa Menéndez ser heredero importante dinastía taurino , iniciar padre , destacado torero Fermín Espinosa " " Armillita " " , continuar hermano Fermín después sobrino nombre . Miguel Espinosa siempre ser considerar como mejor exponente llamado toreo mexicano arte , ya que época como novillero comenzar destacar trayectoria , apuntalar reafirmar ya como matador toro . " " Armillita Chico " " ser parte fundamental época dorado toreo mexicano , ya que inicio taurino ser bien cuidado administrar progenitor , saber llevar convertir destacado matador . dinastía " " Armillita " " estar formado iniciador , saltillense Fermín Espinosa Saucedo , seguido hermano Juan Espinosa después continuar hijo Fermín , Manolo Miguel , actualidad nieto Fermín " " IV " " . tomar alternativa uno 26 noviembre 1977 Plaza Santa María Querétaro , mano legendario diestro mexicano Manolo Martínez testimonio también destacado torero " " azteca " " Eloy Cavazos español José María Manzanares . confirmar doctorado Monumental Plaza Toros México 18 febrero 1979 , mano padrino , mexicano Mariano Ramos , testimonio español Pedro Gutiérrez " " Capea " " . "
Merida , Yuc . regidor Mérida , Regino Octavio Carrillo Pérez , ser expulsar Partido Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) apoyo abierto Frente Ciudadano México semana atrás que ser cesar derecho partidario parte Comisión Nacional Honestidad Justicia ( CNHJ ) instituto político . acuerdo información obtenido Jornada Maya , procedimiento instaurado contra regidor ayuntamiento Mérida pasado mes agosto cuando ahora expulsado manifestar total apoyo Frente Ciudadano México ser impulsar Partidos Acción Nacional , Revolución Democrática Movimiento Ciudadano . Mario Mex Albornoz dirigente Morena estado , precisar que inicio proceso garantizar derecho audiencia Carrillo Pérez nunca acudir requerimiento organismo justicia partidista . resolución CNHJ ser emitir 8 presente mes dar conocer apenas jueves parte integrante dirigencia estatal Morena . Cabe señalar que Regino Octavio Pérez mantener diferencia dirigencia estatal Morena , luego que ganar tribunal federal electoral regiduría actualmente ostentar , además que confrontar autoridad partidario último visita Andrés Manuel López Obrador Yucatán . gota derramar vaso ser postura publicar apoyar Frente Ciudadano México , aunque ya pesar diferente imputación como entreguismo evidente decisión alcalde Mauricio Vila Dosal , así como nulo aportación económico Morena estatuto deber realizar .
Ciudad México . seis estudiante Ciudad México obtener primero lugar equipo XXXI Olimpiada Mexicana Matemáticas realizar 5 10 noviembre Santiago , nuevo León . competencia participar 190 mejor alumno materia , proveniente 32 estado país , joven secundaria bachillerato . tres medalla oro tres plata , capitalino volver coronar campeón luego 26 año no ocupar primero sitio . segundo lugar quedar representante Chihuahua , tercero nuevo León . además , competidor Ciudad México ocupar segundo lugar Copa Superación , atrás Chiapas , reconocimiento considerar progreso representativo dos año anterior . destacar también que 2017 incrementar participación mujer ser competencia preuniversitario matemática más importante país : 22.5 ciento concursant ser chica , tres obtener medalla oro ( dos competidora Ciudad México Marcela Cruz Larios , Campeche ) , solo haber ocurrir ocasión anterior . manera individual , gran triunfador ser Víctor Antonio Domínguez Silva , nuevo León , obtener 42 punto examen perfecto . joven estudiar quinto semestre bachillerato . ganador oro Ciudad México ser : Oriol Andreu Solé Pi ( 17 año ) , Cristina Irene Sotomayor Vivas ( 18 año ) Ana Paula Jiménez Díaz ( 16 año ) ; medallista plata : Nuria Sydykova Méndez ( 16 año ) , Sebastián Stephan Dulong ( 16 año ) , Tomás Francisco Cantú Rodríguez ( 15 año ) , más pequeño equipo , considerado además Novato Año , pues primero ciclo participación olimpiada matemática haber obtener oro nacional reciente doce mes .
Ciudad México . director Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro , Jorge Gaviño , aseverar que vez que entrar operación planta termovalorización , que comenzar generar energía eléctrico , organismo pagar empresa Veolia , operadora , alrededor mil 860 millón pesos , ser gasto anual energía eléctrico que realizar Metro . indicar que actualmente dicho recurso pagar Comisión Federal Electricidad suministro energético . pago ahora hacer Veolia , indicar , “ no ser gasto inversión , porque actualmente mil 860 millón pesos anual pagar suministro energía eléctrico , dinero consumir no volver ver , ahora idea ser que 30 año planta termovalorizadora ser gobierno ciudad entonces lugar estar pagar uno recurso ya no ir ver retorno , idea ser que Metro pagar recurso ayudar pagar amortizar planta que ir ser ciudad ” . entrevista , agregar que Veolia suministrar energía red nacional STC Metro poder “ jalar energía produzca pagar proporcionir . “ ir ser invisible tema que directamente energía que ser paulatinamente parte Veolia . que necesitar funcionar ser energía , estar conectado red eléctrico nacional ir seguir conectado que no haber problema ” , apuntar . funcionario decir que termovalorizadora ser proyecto tarde temprano tener que poner marcha , pues contrario dejar “ problemón ” próximo generación , pues proyecto gestionar basura ya no tener tiradero abierto como haber hacer año contaminar suelo , manto freático ambiente , tratar este contaminar menos , utilizar energía eléctrico no contaminar porque tecnología permitir atrapar partícula contaminante que poder generar tipo planta .
Ciudad México . estimación tasa pérdida promedio anual bosque selva México , periodo 1990 2015 , registrar disminución 51 ciento , señalar Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) . acuerdo dato Organización Naciones Unidas Alimentación Agricultura ( FAO ) , retomar dato aportado gobierno . comunicado Profepa indicar que pérdida vegetación pasar 190 mil 400 hectárea año , periodo 1990 2000 , 91 mil 600 hectárea , periodo 2010 2015 . información presentar luego reporte organización Reforestemos , señalar que 2016 perder 216 mil hectárea . Profepa agregar que comenzar administración , gobierno República comprometer reforestar uno millón hectárea , meta haber alcanzar 88.5 ciento cumplimiento 884 mil hectárea reforestada . apuntar que Comisión Nacional Forestal ( Conafor ) Profepa operar Programa Combate Tala Clandestina Programa Nacional Forestal participación delegación Estados realizar acción inspección vigilancia cadena productivo materia forestal ( aprovechamiento , transporte , transformación almacenamiento materia primo forestal ) derivar diverso ilícito ambiental . 2016 que ir año , Profepa haber realizar 5 mil 195 inspección , 977 recorrido vigilancia 456 operativo materia forestal . clausurar 146 aserradero , así como aseguramiento 48 mil 849 metros cúbicos madera , 518 vehículo , 847 tonelada carbón vegetal , mil 86 herramienta equipo , haber poner disposición Ministerio Público Federal 99 persona . agregar que report WWF indicar que actuación coordinado Gendarmería Ambiental Profepa tarea inspección vigilancia Reserva Biosfera Mariposa Monarca llevar uno caída 94.5 ciento tala clandestino .
Ciudad México . inauguración nuevo planta Dallas , Texas , Presidente Director General Grupo Maseca , Juan González Moreno , expresar : “ planta Gruma consolidar como empresa líder producción , comercialización distribución tortilla Estados Unidos reafirmar compromiso ofrecer cliente consumidor producto saludable calidad Clase Mundial satisfagar gusto preferencia ” . nuevo planta , ubicado ciudad texán Dallas , Mission Foods generar mil empleo directo más 4 mil 500 indirecto . contar área especialmente diseñado elaboración empaque producto , equipo ecológico garantizar control ambiental sanidad proceso . “ ahora , Mission Foods contar capacidad satisfacer creciente demanda producto Texas estado vecino futuro ” , agregar . Secretario Estado Texas , Rolando B . Pablos , representante gobernador entidad , cliente , ejecutivo empresa invitado especial evento , González Moreno destacar : “ nuevo planta Gruma estar equipado tecnología último generación operar estricto estándar calidad sustentabilidad ” . “ tener capacidad seguir crecer producir anualmente , pleno capacidad , más 10 mil millón tortilla trigo maíz , así como tortillar chip pan plano marca global Mission , nacional como Guerrero Calidad , abastecer estado Oklahoma , New Mexico , Arkansas , Louisiana , Kansas zona norte Texas ” , puntualizar Presidente Director General Gruma . así , través 20 planta productor tortilla estratégicamente ubicado Unión Americana , solidez operación basar crecimiento sostenido largo cuatro década , Gruma atender cliente consumidor Estados Unidos producto calidad Clase Mundial . caber recordar que Gruma tener 40 año operar Estados Unidos , 1977 establecer primero planta productor tortilla Canoga Park , California , posteriormente adquirir pequeño fábrica tortilla Mission , ubicar Valle San Fernando ciudad Ángeles . actualmente Gruma tener planta productor tortilla fritura Estados Unidos : Phoenix , Arizona ; d alla , Texas ; Jefferson , Georgia ; McMinnville , Oregon ; Olympic , California ; Fresno , California ; San Antonio , Texas ; Pueblo , Colorado ; Rancho Cucamonga , California ; Houston , Texas ; Goldsboro , Carolina Norte ; Seattle , Washington ; Hayward , California ; New Brighton , Minnesota ; Mountain , Pennsylvania ; Panorama , California ; Albuquerque , New Mexico ; Lawrenceville , Georgia Lakeland , Florida .
" mañana iniciar audiencia juez Corte Interamericana Derechos Humanos ( Coridh ) conocer caso tortura sexual once mujer operativo policiaco San Salvador Atenco , mayo 2006 . principio haber tocar escuchar cinco once denunciant Estado mexicano , así como representación Comisión Interamericana Derechos HUmanos , que estudiar caso dar informe fondo , debido que autoridad mexicano no cumplir cabalidad , turnar asunto Coridh alcanzar justicia más 11 año hecho . primero vicepresidenta CIDH enfatizar comparencia : " " acción ejemplificar crueldad policía tratar víctima porque ser mujer " " . ahora , haber comparecer dos cinco víctima que rendir testimonio . Norma Jiménez Claudia Hernández , narrar terrible experiencia vivir . ambos señalar juez internacional haber ver ser objeto abuso sexual policía , mientras ver , burlar no hacer . demandar justicia , sanción responsable , profundizar cadena mando castigar no sólo ejecutar , operar diseñar estrategia , garantía que hacer así no volver repetir país . no ser sencillo comparencia . momento quedar silencio , borde llanto , dureza recordar hecho . contar apoyo juez Coridh , decir que poder tomar tiempo que necesitar . ambos señalar que ser golpear , sometido , humilladas . policía introducir dedo vagina , caso Norma , también ano . abuso romper vida . ahora , decir , costar trabajo socializar relacionar gente , particularmente hombre . carrera profesional ver interrumpido trauma dejar violencia ser víctima . hacer 11 año , Norma ser estudiante art plástico tener que dejar pasión , pues debido golpe perpetrado policía , mano ahora ser inservible arte . Claudia estudiar entonces ciencia política administración público UNAM , titular diez año después ya que abuso llevar incluso pensar atentar vida . audiencia encontrar receso faltar escuchar testimonio tres víctima . tarde , dos perito independiente también hacer valoración caso . representante Estado mexicano haber interrogar víctima , pregunta haber centrar más conocer si mujer denunciant tener conocimiento que haber 52 servidor público consignado caso que haber proponer reparación -que no ser aceptar momento víctima . haber motivar que juez Corte llamarar atención funcionario mexicano , pues interrogante no haber abonar objetivo audiencia . sesión seguir mañana viernes , alegato tanto víctima representante legal Centro Derechos Humanos MIguel Agustín Pro Juárez , parte representante Estado mexicano . "
" Madrid . Sergio Ramírez convertir hoy primero escritor centroamericano ser reconocer prestigioso galardón literatura Premio Cervantes , ser entregar próximo 23 abril uno sesión solemne paraninfo Universidad Alcalá Henares . sugerente narrativa , riqueza lenguaje , largo rico trayectoria dedicado incursionar mundo fantástico letra , reconocer voz autor más celebrado último década América Latina , obra esencial generación como baile máscara , Clave sol Castigo divino . después siete apretada votación , registrar empate candidatura presentado , finalmente ser elegir Ramírez , nacido Masatepe 1942 largo andadura vital haber ser político , periodista escritor . Ramírez participar revolución sandinisto ser miembro primero autoridad ( Junta Gobierno Reconstrucción Nacional ) . escritor tomar distancia reciente gobierno Daniel Ortega pasar abierto oposición . decidir dedicar lleno escritura , gran pasión vocación , haber ser además más reconocimiento internacional nacional haber hacer ganar . Ramírez , colaborador habitual Jornada , igual que escritor también galardonado Premio Cervantes -como Elena Poniatowska , Carlos Fuentes , Octavio Paz , José Emilio Pacheco , Fernando Paso Juan Gelman- , convertir así primero escritor centroamericano ganar premio más importante literatura . galardón llegar precisamente uno año después centenario muerte poeta escritor nicaragüense Rubén Dario , crítico experto señalar como precursor literatura contemporáneo América Latina . tal como dictar regla no escrito Premio Cervantes , año tocar autor origen latinoamericano , después que año pasado ser reconocer barcelonés Eduardo Mendoza , también participar voz voto elección sucesor . responsable dar conocer nuevo Premio Cervantes ser ministro Educación Cultura español , Íñigo Méndez Vigo , leer acta jurado felicitar elección uno autor haber consagrar vida escritura más audaz comprometido . año , como edición , presidencia Jurado recaer presidente Real Academia Lengua Española ( RAE ) , detentar actualmente Darío Villanueva , afirmar que “ trabajo jurado haber ser arduo mucho dificultoso , decir mucho existencia poderoso literatura lengua español , no sólo , supuesto , país , también república americana . " " finalmente haber ser elegir como ganador Premio Miguel Cervantes ciudadano mucho destacado territorio Mancha tanto hablar siempre recordado Carlos Fuentes . porque efectivamente Sergio Ramírez ser escritor nicaragüense participar plenitud aventura , vicisitud proyecto panhispánico que estar mantener ” . reconocimiento , Ramírez también formar parte selecta listo autor iberoamericano ya formar parte clásico literatura idioma . figura más relevante último década : Jorge Guillén , Alejo Carpentier , Dámaso Alonso , Jorge Luis Borges , Gerardo Diego , Juan Carlos Onetti , Octavio Paz , Luis Rosales , Rafael Alberti , Ernesto Sábato , María Zambrano , Augusto Roa Bastos , Adolfo Bioy Casares , Francisco Ayala , Miguel Delibes , Camilo José Cela , Sergio Pitol . Juan Gelman , Nicanor Parra Juan Goytisolo , . Villanueva añadir que “ Sergio Ramírez ser fundamentalmente narrador , tanto género largo novela como cuento , destacar extraordinariamente . ser maestro narrador porque participar numeroso club formación tipo escritor ” . Eduardo Mendoza , despedir así año ser protagonista Premio Cervantes , señalar parte que “ estar contento que premio haber recaer Sergio Ramírez , también estar mucho disgustado porque tener sensación que haber terminar reinado . que haber pasar volar . así que primero hacer cuando hablar Sergio Ramírez ser decir que no hacer ilusión porque dentro uno año venir ya pasa reserva . forma creer que pasar pertenecer uno club mucho ilustre distinguido ” . obra Sergio Ramírez destacar tiempo fulgor , tropel tropelía , Charles Atlas también morir , ¿ dar miedo sangre ? , Heiliger Bimbam , Castigo divino , Clave sol , baile máscara , Margarita , estar lindo mar Sara , . "
Ciudad México . gobernadora Sonora , Claudia Pavlovich ser reconocer como Mujer Año 2017 parte patronato nacional galardón . recibir medalla ceremonia realizado Museo Nacional Antropología , destacar que entidad gobernar encontrar ahora “ estado mayor crecimiento económico generación empleo ” , además ser entidad “ mejor desempeño docente ” mayor rendición cuenta . atrás -dijo- , quedar tiempo Sonora relacionar “ escándalo corrupción ” . discurso también destacar que triplicar presupuesto Instituto Sonorense Mujer que haber hacer mayor acción combatir violencia mujer . asegurar que hablar nombre mujer que “ dejar huella que andar camino ” , , también nombre vivir pobreza , marginación violencia . hacer también reconocimiento padre , hija hermana , así como esposo . Arely Gómez , titular Secretaría Función Pública , representación presidente Enrique Peña Nieto , decir que galardón ser “ merecido reconocimiento incansable labor haber desplegar vida abanderar mejor causa , mujer ” . remarcar que Pavlovich ser “ séptimo gobernadora historia méxico “ primero Sonora , actualmente ser único gobernadora existente país . 57 versión reconocimiento asistir Emilio Gamboa Patrón , coordinador fracción PRI Senado , Ernesto Cordero , presidente Senado , Miguel Ángel Mancera , jefe gobierno Ciudad México Manlio Fabio Beltrones , coordinador bancada PRI Cámara Diputados . mujer haber recibir reconocimiento previamente haber ser Beatriz Paredes , Pepita Serrano , Ifigenia Martínez , Mercedes Juan , María Ángeles Moreno , María Elena Medina-Mora , Yoloxóchitl Bustamante Olga Sánchez Cordero .
2013 , organización civil haber promover 26 juicio amparo contra firma Monsanto , Dow , Pionner Dupont evitar que cultivir maíz transgénicoFoto Guillermo SologurenAngélica Enciso Gustavo Castillo&nbsp ; P eriódico JornadaSábado 25 noviembre 2017 , . 17el primero tribunal colegiado materia civil determinar mantener suspensión otorgado que cuatro empresa productor maíz transgénico – Monsanto – no realizar comercialización tipo grano tampoco cultivo experimental , decidir que Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) determinar constitucionalidad fracción IV artículo 610 Código Federal Procedimientos Civiles . manera , máximo tribunal país analizar fondo amparo promovido actor social contra producción comercialización maíz transgénico , informar abogado René Sánchez Galindo , representante organización Colectividad Maíz . pasado mayo primero sala SCJN rechazar analizar amparo promovido compañía trasnacional Monsanto , pretender obtener sentencia que declarar legal expedición permiso comercial siembra maíz transgénico . intención ser que concluir proceso 26 juicio amparo que haber promover 2013 contra firma Monsanto , Dow , Pionner Dupont , así como secretaría Medio Ambiente Agricultura , haber impedir que hacer cuatro año detener cultivo maíz transgénico . juzgado federal conceder protección justicia federal organización social prohibir emisión autorización siembra maíz transgénico tanto resolvierar fondo demanda acción colectivo presentar organización civil . 26 enero año , tribunal suspender votación resolver si otorgar amparo definitivo también otorgar validez acción colectivo . , espera que SCJN determinar si aceptar petición realizado Monsanto , ministro primero sala rechazar solicitud porque particular no tener facultad pedir que tipo caso Corte atraiga . entrevista Jornada , abogado René Sánchez Galindo informar que primero tribunal colegiado llevar cabo diligencia , suspender enero pasado determinar mantener vigente suspensión otorgado organización civil mantener prohibición siembra maíz transgénico . integrante primero tribunal colegiado materia civil también acordar que fondo asunto ser resolver máximo tribunal , es decir , Corte deber analizar constitucionalidad fracción cuarta artículo 610 Código Federal Procedimientos Civiles , que indicar que juez poder dictar medida precautoria que considerar pertinent dirigido proteger derecho interés uno colectividad . fracción ser adicionar decreto publicado Diario Oficial Federación 30 agosto 2011 , convalidacer manera definitivo legalidad amparo promovido organización social dejar firme impedimento que sembrar maíz transgénico .
Redacción&nbsp ; eriódico JornadaSábado 25 noviembre 2017 , . 4Blanche Petrich , reportera fundadora Jornada , obtener Premio Nacional Periodismo 2016 categoría Trayectoria , trabajado distinto medio impreso más 40 año . también ser reconocer , nueve categoría considerado convocatoria , Siglo Torreón , noticia , trabajo titulado pedir negar hambre , René Arellano , relacionado manipulación resultado uno instrumento medición oficial pobreza México . fotografía , agencia Cuartoscuro ser reconocer imagen Indiferencia , Isaac Esquivel Monroy , trascender registro informativo uno cobertura fotoperiodístico proponer lectura interpretativo irónico ánimo social gesto personaje . lugar hecho jurado presidido Elvira Hernández Carballido integrado , , Elmer Mendoza Valenzuela , Federico Mastrogiovanni Rosario Avilés Sánchez , destacar trabajo periodístico Petrich , fundadora Unomásuno Jornada , actualmente formar parte equipo investigación Wikileaks . Blanche Petrich imagen mayo 2013foto Cristina rodrígueztambién trabajar Correo Tarde ( Mazatlán ) , Día Opinión , Ángeles . haber cubrir conflicto centroamérica , Caribe , Sudamérica , Europa Este Irak . “ siempre lugar hecho , reportera vocación , guía trabajo periodístico haber ser , palabra , ‘ determinación periódico ser no callar seguir cumplir compromiso uno periodismo crítico ’ ” , señalar juez . texto Elogio periodismo , publicado 1984 , Manuel Buendía describir perfil Petrich modo : ser mejor , más activo brava reportera mexicano , preguntar inteligencia habilidad siempre caracterizar gran entereza moral . jurado coincidir descripción pondera calidad trabajo , demá registrar acontecimiento contexto violencia , contribuir entendimiento sentido más amplio causa fenómeno . trabajo , agregar , ser inspirador ejercer periodismo crítico comprometido .
" Ciudad México . Fundación Honoris Causa Unidos uno Mundo Mejor otorgar noche reconocimiento como " " hombre año 2017 derechos humanos " " sacerdote Alejandro Solalinde , director albergue protección migrant Hermanos Camino , también conferir Medalla Iberoamericana Fundación Honoris Causa . recibir reconocimiento , ceremonia efectuado Museo Memoria Tolerancia , Solalinde dedicar premio mujer condenar agredir uno gobierno " " cómplice no duelar feminicidio violencia " " . también enfocar crítica representante jerarquía católico no hacer derecho sector femenino . " " haber hacer marcha cosa no defender mujer " " . integrante Claustro Doctoral fundación , aplaudir " " valiente " " labor sacerdote señalar que México necesitar más gente como transformar . padre Solalinde haber destacar como defensor loa derecho migrant que pasar México que camino enfrentar múltiple riesgo . acto también entregar medalla joven Saskia Niño Rivera , trabajar beneficio menor que nacer cárcel ; dos doctorado honoris causa Sharon Zaga , presidenta cofundadora Museo Memoria yTolerancia ; Joaquín Quintana , presidente Convivencia Violencia . "
Mérida , Yuc . ayuntamiento capital poner marcha aplicación móvil gratuito “ MercaDIFto ” , que constar seis juego interactivo guiar niño 6 12 año , forma ameno divertido , tema nutrición combate obesidad , flagelo salud que azotar diario mil yucateco . proyecto , anunciado momento alcalde panista Mauricio Vila Dosal , incluir creación Guía Municipal Nutrición apoyado DIF Municipal sitio internet , meta ser acelerar combate obesidad . obesidad ser epidemia mayor crecimiento Yucatán , grado que día detectar 57.5 caso nuevo persona trastorno . estadística Sistema Nacional Vigilancia Epidemiológica ( Sinave ) indicar que 1 enero 26 agosto año institución salud público reportar 13 mil 577 diagnóstico nuevo obesidad Yucatán , 6 mil 486 período 2016 . base cifra , aumento ser más 100 ciento caso . problema azota más mujer : 13 mil 577 diagnóstico nuevo , 8 mil 625 ser sector femenino 4 mil 952 corresponder varón . sólo último semana reporte — 20 26 agosto — sumar 380 obeso más estadística . uso aplicación móvil aula Mérida , ya participar 500 profesor total mil que iniciar programa piloto poder replicar parte mundo . plataforma también incluir acceso sitio _ URL _ ; alogir guía que ofrecer dato consumo agua , importancia tiempo comida , alimentación familia actividad físico , fin que padre familia sumir trabajo profesor combate obesidad infantil información , recomendación , receta , evaluación actividad Guía , que poder ser consultar profesor padre familia vivir Mérida municipio Yucatán México , si así desear . App estar disponible sistema operativo ios Android también poder jugar línea acceder sitio merido . gob . mx / mercadifto .
Ciudad México . Ricardo Anaya presentar día solicitud registro precandidatura PAN Presidencia República Comisión Organizadora Electoral blanquiazul . entregar 10 ciento firma respaldo militante panista país . acto privado , Anaya insistir que México requerir cambio profundo no administrar tragedia nacional . , decir , aspirar candidatura PAN coalición “ México Frente ” , transformar realidad México mejor propuesta 5 eje : seguridad justicia , pobreza desigualdad , combatir corrupción , cambio régimen , México mundo . sostener que “ México tener que cambiar . México requerir cambio mayor profundidad estructural , no . coalición México Frente saber que tener que hacer . plataforma , construido mano experto , académico , organización sociedad civil ciudadanía general , no caber duda , ser mejor resolver grande problema México ” . asistir integrante comisión , Gildardo López , Olivia Franco , José Carlos Rivera Sergio Ramos , además dirigente nacional blanquiazul , Damián Zepeda .
" Ciudad México . primero vez 7 año que llevar realizar campaña comercial Buen Fin , no cumplir meta crecimiento anual venta calculado autoridad sector privado 10 ciento llegar monto total 100 mil millón pesos total . meta fijar ser " " ambicioso " " venta sólo crecer 4 ciento , informar secretario Economía , Ildefonso Guajardo , realización sorteo fiscal quinto año consecutivo realizar Servicio Administración Tributaria ( SAT ) , como parte buen Fin , devolver totalidad monto haber gastar consumidor ganador compra hecho tarjeta crédito débito 250 pesos 10 mil pesos . " " no lograr meta aproximadamente llegar 94 mil millón pesos venta " " , precisar entrevista posterior Enrique Solana Sentíes , presidente Confederacion Camaras Nacionales comercio , Servicios Turismo ( Concanaco - Servytur ) , considerar que todos modos buen Fin resultar éxito porque vivir como fiesta verbén lugar país . sólo haber llegar mitad meta oficial ser atribuer tanto secretario como dirigente empresarial terremoto ocurrido septiembre que afectar 40 ciento territorio nacional , huracán que azotar Veracruz Tamaulipas más complic6sdo entorno internacional . nunca haber suceder , decir Solana , porque año anterior incluso superar meta pronosticado , ahora venir uno momento complicado factor carencia temor afectado sismos hacer que no comprar tanto . aunque meta general no cumplir , secretario dirigente Concanaco destacar que venta línea crecer 43 ciento registrar 2 mil 500 millón pesos adicional reportado año pasado . además compra hecho medio electrónico aumentar 14 ciento , es decir proporción ser sustitución pago efectivo tarjeta crédito débito hacer consumidor , decir vez , secretario Hacienda , José Antonio González . "
Ciudad México . posponer Senado reunión comisión lunes pretender aprobar dictamen minuta Ley Seguridad Interior , que legalizar participación Ejército combate crimen organizado . presidenta Comisión Gobernación , senadora priísta Cristina Díaz Salazar , hacer llegar escrito integrante cuatro comisión dictaminadora coordinador parlamentario dar cuenta que cancelar reunión programado medio día lunes 11 . escrito , que secretario técnico comisión Gobernación , Publio Rivera , hacer llegar interesado , señalar que ya no llevar cabo reunión que haber convocar , “ finalidad continuar diálogo Senado sociedad civil atender exhorto hacer titular Ejecutivo federal , torno minuta Ley Seguridad Interior ” . embargo , escrito subrayar que “ uno vez atender trabajo , ser propósito presidencia junto directivo comisión unidas , continuar trabajo legislativo , que que restar periodo sesión , presentar pleno Senado dictamen , discusión aprobación caso ” . respecto , coordinador PRD , Luis Sánchez , advertir que periodo sólo restar tres semana no ser suficiente discutir ley tanto controvertido como seguridad interior . ya no haber tiempo aprobar mejor ser que ir extraordinario próximo periodo febrero , recalcar .
Ciudad México . luego recibir medalla Belisario Domínguez que imponer Senado República , doctora Julia Carabias pronunciar abrir debate “ profundo incluyente ” torno Ley Seguridad Interior . frente presidente Enrique Peña Nieto , asistir como testigo honor sesión solemne que ser conferir presea , Carabias considerar gran importancia llevar cabo debate “ que permitir encontrar salida que reconocer labor realizado Fuerzas Armadas , intentar recuperar seguridad revertir espiral violencia país ” , así como incluir procuración civil justicia fortalecer democracia , seguridad público Estado Derecho , concordancia establecido Constitución . Carabias referir tema casi final discurso , que centrar necesidad nuevo política público revertir deterioro medio ambiente . discurso ser seguir cerca presidente Suprema Corte , Luis María Aguilar , titular Senado Cámara Diputados , Ernesto Cordero José Carlos Ramírez Marín . ceremonia asistir asimismo , gobernador Chiapas , Manuel Velasco , así como secretario Gobernación Medio Ambiente , Miguel Ángel Osorio Chong Rafael Pacchiano .
Ángeles . cintar forma agua ( The Shape of Water ) mexicano Guillermo Toro encabezar 14 nominación lista entrega 23 anual Critics ' Choice Awards , informar hoy fuente oficial . categoría programa televisión , serie Feud : Bette and Joan Ryan Murphy dominar seis postulación . ganador dar conocer ceremonia que llevar cabo 11 enero próximo ser votar Asociación Críticos Cine Asociación Periodistas Críticos Televisión . cinta Toro estar nominado como mejor película , mejor actriz ( Sally Hawkins ) , actor reparto ( Richard Jenkins ) , director , guión original , cinematografíar , diseño producción , edición , diseño vestuario , efecto visual , partitura cinta ciencia ficción horror . cinta Call by Your Name , Dunkirk , Lady Bird The Post recibir ocho nominación ser nominar mejor cinta junto The Big Sick , Darkest Hour , The Florida Project , Get Out Three Billboards Outside Ebbing , Missouri . como mejor actor cine ser nominar Timothée Chalamet ( Call by Your Name ) ; James Franco ( The Disaster Artist ) , Jake Gyllenhaal ( Stronger ) , Tom Hanks ( The Post ) , Daniel Kaluuya ( Get Out ) , Daniel Day-Lewis ( Phantom Thread ) Gary Oldman ( Darkest Hour ) . como mejor actriz estar nominada Jessica Chastain ( Molly’s Game ) , Sally Hawkins ( The Shape of Water ) , Frances McDormand ( Three Billboards Outside Ebbing , Missouri ) , Margot Robbie ( I . Tonya ) , Saoirse Ronan ( Lady Bird ) Meryl Streep ( The Post ) . actor Kumail Nanjiani recibir tres nominación guión original , mejor actor serie comedia televisión , ambos The Big Sick mejor actor reparto serie comedia Silicon Valley . Blade Runner 2049 recibir siete nominación seguido The Big Sick Three Billboards Outside Ebbing , Missouri seis Get Out I , Tonya cinco . serie televisión Feud : Bette Joan ( FX ) recibir seis postulación , seguido Big Little Lies ( HBO ) , Fargo ( FX ) cinco , Glow ( Netflix ) cuatro , American Gods ( Starz ) , Black-ish ( ABC ) , Game of Thrones ( HBO ) , Godless ( Netflix ) , The Good Fight ( CBS All Access ) .
Ciudad México . consejo electivo PRD elegir unanimidad Manuel Granados presidencia , sustitución Alejandra Barrales , Angel Ávila , secretaría general . definición dar después siete hora negociación líder corriente no estar Alejandra Barrales jaloneo cartera Comité Ejecutivo Nacional perredista repetir cargo que Camerino Eleazar Márquez dejar Secretaría Organización regresar INE como representante partido , sustitución Royfid Torres Barrales pretender dejar como sustituto . tomar protesta como presidente nacional , Manuel Granados , convocar crear frente único PRD , “ que reconcilie sección , distrito , municipio , delegación , que quedar fuera , que quedar excluido ” . indicar que frente indignación nacional , “ hoy requerimos PRD sólido , fuerte , unido , requerimos PRD salir calle difundar etapa que vivir como instituto político . frente indignación nacional , ganer presidencia República , gan Ciudad México , ganer espacio corresponder legítimamente ” , resaltar abogado . expresar reconocimiento jefe Gobierno Ciudad México que “ haber sobreponer futuro México encima futuro personal ” . calificar como hombre congruente palabra , honrar democracia , que privilegiar acuerdo encima aspiración personal , que proponer cuarto polo ” . consejo nacional aprobar integración nuevo Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) PRD , repitar cargo . destacar que Camerino Eleazar Márquez regresar como representante partido INE , sustitución Royfid Torres , Barrales pretender dejar como sucesor . continuación composición CEN : Manuel Granados Covarrubias , presidente ; Ángel Ávila Romero , secretario general ; Manuel Cifuentes Vargas , Finanzas ; Mara Iliana Cruz Pastrana , Formación Política ; Adriana Díaz Contreras , Organización ; Estefany Santiago Fernández , Comunicación ; Roxana Luna Porquillo , Movimientos Sindicales , Sociales Campesinos . María Ángeles Sánchez Lira , Sustentabilidad ; Israel Moreno Rivera , Políticas Alternativas Seguridad Pública ; Brisa Gallegos Angulo , Gobierno Enlace Legislativo ; Iván Araujo , Enlace Gobiernos Estatales Políticas Públicas ; José Irán Moreno Santos , Relaciones Internacionales . Martha Dalia Gastélum Valenzuela , Fortalecimiento Militancia ; Julieta Camacho Granados , Fomento Comunidad Ciudadanía ; Paloma Monserrat Castañón Hernández , Derechos Humanos ; José Julio Antonio Aquino , Asuntos Municipales Desarrollo Regional ; Rogelia González , Igualdad Género . Alejandro Sánchez Camacho , Acción Política Estratégica , Humberto Zazueta Aguilar , Planeación Estratégica ; Elizabeth Pérez , Política Alianzas ; Antonio Medina Trejo , Diversidad Sexual ; Alejandro Francisco Díaz Álvarez , Jóvenes ; María Lucero Rivera Serna , Derechos Metropolitanos ; Roberto Morales , Asuntos electoral ; Vladimir Aguilar García , Operación Política .
Ciudad México . caricaturista Helio Flores ser galardonar segundo Reconocimiento Caricatura Gabriel Vargas , ceremonia realizado miércoles noche Museo Estanquillo Colecciones Carlos Monsiváis . “ estar pasar uno situación injusticia , violencia , asesinato , feminicidio , violación , secuestro , corrupción impunidad , periodista asesinado , entonces caricaturista ver obligado aprender dibujar cara responsable que estar pasar ” , decir Helio Flores ser último tomar palabra . antes colega como Rafael Barajas , Fisgón , Rafael Pineda , Rapé , hablar importancia trabajo tener caricatura , memoria consciencia país . mundo existir concurso caricatura presentar tema porque ser universal , añadir Flores , “ México tener campeonato , romp récord asesinato , más 13 periodista asesinado , vez ser mas muerto , corrupto impún . caricaturista tener que aprender dibujar cara funcionario especie mínimo justicia porque lector ya saber ser responsable ” . objetivo no ser que lector conocer responsable , que funcionario dar cuenta que ya conocer , añadir homenajeado , haber recibir cuatro ocasión Premio Nacional Periodismo que haber dedicar cinco década reflejar realidad través imagen colaboración personaje talla Naranjo Eduardo Río , Rius , año pasado ser reconocer galardón , ser proponer colega tener monto efectivo 200 mil peso .
Ciudad México . conocer declaratoria como presidente electo que hacer Tribunal Supremo Electoral Honduras , Secretaría Relaciones Exteriores felicitar presidente , Juan Orlando Hernández triunfo . mismo tiempo , hacer voto que “ sociedad hondureño privilegie diálogo preservar paz estabilidad democrático nación hermán ” . embargo , cancillería expresar “ México hacer respetuoso llamado institución democrático , fuerza política pueblo Honduras que , marco respeto concordia , culminar manera definitivo proceso electoral , incluir periodo presentación impugnación actualmente curso .
Ciudad México . uno mensaje precampaña , abanderado priista , José Antonio Meade , incluir esposa Juana Cuevas Rodríguez . presentado como espot “ Año nuevo ” ( legalmente dedicado militante coalición partidista encabezado PRI ) , ex secretario Hacienda pedir que 2018 “ no dejar que negativo negativo ganar ” . promocional , pautado Instituto Nacional Electoral difusión radio televisión , ambos aparecer sentado banca jardín , tomado mano ; proponer audiencia estar preparado “ porque mejor estar venir ” , más que desear – acota Mede- “ hacer que suceder ” . proyectar como pareja sonriente relajado ; incluso difusión material agregar ensayo error momento grabar video , conocido anglicismo bloopers . “ más juntito ” , “ arráncate ” , decir parte preparativo . aunque Tribunal electoral avalar que precandidato único aparezcar espot , Andrés Manuel López Obrador , coalición Juntas haremos historia , seguir aparecer pauta Morena . mantener promocional aludar uno frase : “ estaríar mejor ya saber ” . tanto , Ricardo Anaya ( coalición PAN-PRD-MC ) seguir espot pautado inicio precampaña . mensaje abanderado coalición PRI , Verde-Nueva Alianza , precandidato expreso : época repetir palabra : esperanza , paz , armonía , afecto , amor familia , tal parecer que cuando acabar fiesta olvidamos sentimiento vivir temporada . Juana Cuevas decir : querer proponer : ¿ parecer si hacer que sentimiento durar año ? que ser año hacer que palabra repetir fiesta transformar acción día . : “ poder hacer 2018 uno año diferente , no dejar que negativo negativo ganar ” . Meade tener actividad privado fin semana retomar agenda , visita nuevo León , próximo martes , plan inicial siguiente día . tanto , dirigente PRI , Enrique Ochoa , repetir sábado acusación Damián Zepeda , dirigente PAN Sonora , llamar novato corrupto . “ lugar tratar desviar infructuosamente atención , deber explicar pueblo México origen 700 millón pesos ilegal utilizar intento fallido ser alcalde Hermosillo ” , señalar .
Vista predio , árbol derribado parte obra vial autoridad delegación Coyoacán realizar manera ilegal , denunciar propietario predio Canal Miramontes 2640 , sur ciudadFoto Cristina RodríguezRocío González Alvarado&nbsp ; eriódico JornadaLunes8 enero 2018 , . 31funcionario delegación Coyoacán , Valentín Maldonado , titular demarcación licencia , ser denunciar penalmente delito despojo , tratar apropiar uno terreno más 3 mil metros cuadrado uso fuerza público , avenida Canal Miramontes número 2640 , colonia Cipreses . Alfredo Massad , abogado familia Parra Ruiz , propietario terreno , detallar que día irrumpir terreno granadero colocar fachada notificación aducir tener derecho vía paso cable alto tensión , estar desuso hacer 20 año , abrir vialidad . realización obra , que dar continuidad calle San Francisco Culhuacán terminar Canal Miramontes , no contar uso suelo porque tratar lote clasificado como área verde Secretaría Desarrollo Urbano Vivienda ( Seduvi ) , formar parte predio , año estar restaurante Delicias , después discoteca Casa Abuela Rockotitlán Sur . hecho , sitio ya tirar barda derribar 16 árbol , acción también interponer queja Procuraduría Ambiental Ordenamiento Territorial . afectado detallar que 14 junio 2017 ingresar granadero tomar posesión lugar , previo aviso , argumento que ser área federal . ser terreno pagar predial año ; tener posesión propiedad , ahora querer convertir calle más , apuntar . Massad detallar que terreno haber pertenecer familia Parra Ruiz hacer más tres década estar litigio familiar propietario , 2012 obtener sentencia favorable adjudicar propiedad . no haber escriturar porque no haber tener recurso , apuntar , señalar que haber intentar rentar local ubicado predio , autoridad delegacional haber negar permiso . explicar que ya interponer recurso amparo contra obra , que estar curso , Comisión Federal Electricidad , haber negar dar información estado guardar cable alto tensión estar lugar , ya ser otorgar , ser impugnar dependencia federal aún no resolver . delegación reclamar terreno base dos oficio , Secretaría Marina CFE , aducir derecho vía cable que no estar uso , que tener que ser retirar cuando abrir vialidad , porque poste bloquear paso , referir . apuntar que realidad que haber ser servidumbre administrativo , imposibilitar propietario construir pasar cable , situación siempre haber respetar , porque ser área verde , autoridad no dar derecho apropiar terreno .
" Islandia contar ahora uno ley que exigir compañía demostrar que estar dar igual paga hombre mujer . ley ser aprobar abrumadoramente Parlamento junio entrar vigencia Año nuevo . Busca eliminar brecha salario hombre mujer que haber persistir pesar que existir ley igualdad género 1961 . empresa tener más 25 empleado deber contar certificado uno auditoría que diferencia compensación deber únicamente factor legítimo como nivel educativo , cualificación rendimiento . grande empresa más 250 empleado tener fin año obtener certificado , que más pequeño tener fin 2021 . Alemania buscar combatir brecha salarial ley transparencia Alemania dar partir sábado nuevo paso erradicación brecha salarial hombre mujer , cuando entrar vigor país nuevo ley que permitir empleada empresa más 200 trabajador conocer sueldo medio compañero varón ocupar puesto similar . " " Si mujer estar seguro que estar cobrar menos que hombre , poder reclamar jurídicamente derecho recibir remuneración trabajo " " , declarar ministra Mujer función , socialdemócrata Katarina Barley . " " Alemania , sueldo demá seguir ser tema tabú misterio . mayoría mujer , tanto , menudo no saber ganar comparación compañero trabajo hombre desempeñar función " " , agregar . país tejido productivo conformar principalmente empresa familiar pequeño mediano tamaño , estimar que nuevo regulación transparencia salarial afectar cerca 18 mil compañía . además , empresa que contar más 500 empleado , cifrado torno uno cuatro mil país , deber elaborar informe periódico igualdad salarial cuadro interno , objetivo garantizar que respetar principio " " salario trabajo " " . dato publicado Ministerio Asuntos Sociales 2016 base estadística alemán europeo , mujer ganar Alemania como promedio 21.6 ciento menos que hombre . brecha ser tercero mayor Europa , detrás Estonia , mujer percibir 28.3 ciento menos sueldo bruto Austria , diferencia ser 22.9 ciento . Expertos atribuir gran diferencia salarial registrado Alemania , factor , que mujer trabajar más tiempo parcial que hombre ocupar menos cargo directivo . no obstante , descontar elemento , mujer también cobrar menos que hombre cuando desempeñar trabajo similar . caso , percibir siete ciento menos que compañero varón . ley transparencia salarial ser segundo norma favor igualdad ámbito empresarial socialdemócrata lograr imponer último legislatura ( 2013-2017 ) , gobernar gran coalición bloque conservador liderado canciller Angela Merkel . como socio menor , Partido Socialdemócrata ( SPD ) también sacar adelante hacer tres año uno ley que obligar grande empresa alemán -aquella más dos mil empleados- implantar cuota 30 ciento mujer consejo administración partir 2016 , pena sanción . norma también contemplar que empresa más pequeño servicio público elevar número mujer departamento ejecutivo exigir informar regularmente avance . embargo , contrario que grande empresa , no ser multar si no alcanzar objetivo . "
Ciudad México . UNAM ya contar dos nuevo futuro astronauta : Danton Iván Bazaldua Morquecho , alumno Ingeniería Telecomunicaciones Facultad Ingeniería ( FI ) , Tania Robles , estudiante Ingeniería Mecánica Facultad Estudios Superiores ( FES ) Aragón . carrera espacial ambos joven dar inicio tiempo atrás preparación , divulgación proyecto , próximo día dar pequeño gran paso como tripulante uno misión análogo Marte . 13 28 enero , Danton Tania – único mexicano integrante UNAM CREW 187 latam-ii–estacer inmerso junto cinco tripulante ( tres estudiante originario Perú dos más Colombia ) Mars Desert Research Station ( MDRS ) Mars Society , asociación estadounidense dedicado promoción exploración planeta rojo , desierto Utah . “ siete tripulante latinoamericano emprenderar proyecto realidad virtual , cultivo planta suelo marciano , percepción remoto , monitoreo prueba equipo traje espacial , así como divulgación científico incluso psicología ” , mencionar Danton . idea proyecto percepción remoto ser hacer barrido imagen dron después procesar uno algoritmo detectar patrón suelo que ayudar entender mejor característica superficie encontrar simulador , desierto Utah ; pretender implementar México , porque no contar satélite percepción remoto alternativa ser drón , explicar . algo importante , terceír Tania Robles , ser que probar prototipo traje espacial desarrollado colombiano , objetivo ser ser utilizar misión real espacio . “ Traeré información aplicar proyecto que contribuir desarrollo tecnológico país ; es decir , haber resultado misión ” . estudiante universitario ir equipado dron , no sólo ser usar monitorear superficie suelo , observar EVA ( extra vehicular activities ) , prevenir accidente , como herramienta exploración hábitat ; imagen servir como complemento hacer report divulgación . poder ser como película cuando astronauta estar nave planeta envir mensaje report que suceder : notificar actividad siet persona encerrado hábitat pequeño . tomar como entrenamiento personal , previo futuro reto como ser astronauta situ ” , comentar Tania . misión análogo realizar Tierra pretender replicar condición astronauta enfrentar Marte , llevar cabo Mars Desert Research Station , ambiente , vehículo traje espacial ser aproximación que ser misión real , excepción atmósfera gravedad .
" Quito . gobierno Ecuador conceder nacionalidad creador Wikileaks , australiano Julian Assange , estar asilado embajada Londres 2012 , anunciar jueves canciller María Fernanda Espinosa . canciller María Fernanda Espinosa informar rueda prensa que atender pedido 16 septiembre Assange requeer nacionalidad ecuatoriano gobierno acceder cumplimiento norma nacional internacional . argumentar que gobierno estar facultado conceder nacionalidad “ persona protegido así facilitar ... inclusión Estado acoger . opción haber ser otorgar asilado designación ( diplomático ) especial , amparado Convención Viena relación diplomático , fin incrementar posibilidad protección ” . " " opción salida asilado embajada poder concretar seguridad necesario acuerdo previo país interesado " " , decir rueda prensa . añadir que último pedido ser realizar gran Bretaña 20 diciembre uno día más tarde ser negar , pesar país explorar vía solución “ diálogo Reino Unido ” . Assange haber estar salir embajada ecuatoriano Londres más cinco año , luego que conceder asilo evitar extradición Suecia acusación violación . Assange siempre haber denunciar que tratar pretexto ser enviar Estados Unidos , temer represalia . mediación embargo , maniobra ecuatoriano no tener efecto deseado Assange seguir pronto recluido legación . " " finalidad perseguido haber ser permitir ( Assange ) gozar privilegio inmunidad que otorgar Convención Viena agente diplomático , haber ser inmediatamente rechazado Reino Unido , que haber considerar que ser manera artificial burlar disposición derecho internacional " " , explicar AFP excanciller ecuatoriano José Ayala Lasso . " " estar proceder total falta seriedad ser necesario que gobierno rectificar no solo acción seudo política haber guiar campo internacional " " , añadir . Espinosa insistir , parte , que Quito seguir explorar " " vía solución " " situación Assange . , agregar , " " posible mediación buen oficio autoridad renombre , Estados organismo internacional , poder facilitar solución justo , definitivo digno parte involucrado " " . " " continuaremos buscar alternativa " " arreglo coordinación Reino Unido , enfatizar . " " no haber conversación " " embargo , portavoz ministerio Relaciones Exteriores británico informar jueves , comunicado , que " " no haber conversación Ecuador asunto " " , ser rechazar pedido que Assange ser tratar como agente diplomático . " " Ecuador saber que único manera resolver asunto ser que Assange abandonar embajada enfrentar justicia " " , agregar . Assange afrontar seguridad uno semana cárcel Reino Unido haber vulnerar término libertad condicional , gran temor ser acabar ser extraditar Estados Unidos juzgado difusión documento secreto . equipo legal Assange recordar , comunicado Twitter , que comité legal ONU estimar que " " Assange estar detenido ilegal arbitrariamente " " . excanciller Ayala Lasso sostener que asilo dado Assange 2012 " " haber generar problema " " Ecuador " " haber granjear ( país ) malo voluntad Estados ofendido Assange uno desprestigio internacional " " . que conceder asilo , Quito esperar que autoridad británico entregar salvoconducto que poder salir Reino Unido . canciller ratificar enésima vez asilo conceder Assange gobierno Rafael Correa ( 2007-2017 ) , ahora enemistado sucesor exaliado , mandatario Lenín Moreno . "
Fernando Camacho servín&nbsp ; eriódico JornadaMiércoles 17 enero 2018 , . comisionado Instituto Nacional Transparencia , acceso Información Protección Datos Personales ( Inai ) acordar presentar acción inconstitucionalidad artículo 9 31 Ley Seguridad Interior ( LSI ) , considerar que imponer reserva prácticamente automático acción que realizar fuerza armado contexto dicho norma , invadir facultad organismo autónomo . sesión ayer , primero asunto que discutir pleno Inai ser impugnación dos artículo LSI citado , trascendencia ser destacar forma unánime . exponer argumento , Areli Cano , Patricia Kurzcyn , óscar Guerra , Ximena Puente Francisco Javier Acuña coincidir señalar que si bien seguridad nacional ser argumento válido reservar información , artículo 9 LSI pasar alto necesidad hacer análisis caso caso antes adoptar decisión tipo . señalar que polémico ley , promulgado diciembre 2017 , omitir necesidad que sujeto obligado presentar prueba daño , demostrar que divulgación información operativo ser riesgo real seguridad nacional . como estar redactado artículo , advertir , propiciar clasificación automático acción como reservado , sólo hecho afirmar que estar vinculado seguridad nacional , tanto , contravenir artículo sexto constitucional , relativo principio máximo publicidad trabajo institución gubernamental . comisionado impugnar artículo 31 LSI estimar que contravenir artículo 16 Carta Magna , pues invadir competencia Inai organismo autónomo anular régimen cooperación – junto institución – evitar abuso ejercicio poder público . estipular que organismo autónomo estar obligado entregar información solicitir fuerza armado , señalar , interferir atribución siquiera decir claridad clase dato poder pedir mecanismo tratamiento . exponer argumento , comisionado aprobar unanimidad que Inai presentar acción inconstitucionalidad LSI antes que terminar semana .
" Ángeles . total 212 indocumentado ser detener policía migratorio Estados Unidos ( ICE ) Ángeles , mayoría , autoridad , órden deportación antecedente criminal . arresto realizar operación cinco día ciudad que no colaborar autoridad federal arresto inmigrante ilegal como mucho California , uno estado proclamar " " santuario " " . " " debido que jurisdicción santuario como Ángeles evitar que ICE arrestir criminal confín uno cárcel , oficial ver forzado llevar cabo arresto grande operativo comunidad , poner oficial , público general indocumentado mayor riesgo aumentar arresto colateral " " , decir jefe adjunto ICE , Thomas Homan , comunicado viernes . foco redada ICE ser indocumentado prontuario , aunque no impedir que no tener récord criminal ser arrestar . Homan indicar que total arresto operación -que terminar jueves- más 88 ciento tener condena previo delito menor más serio como abuso sexual infantil porte ilegal arma . tener órden deportación ya haber ser expulsar regresar país . consultado Afp , ICE no especificar nacionalidad arrestado . autoridad federal inspeccionar además cinco día 122 empresa buscar empleado papel . ICE , que hacer dos semana hacer auditoría similar centro California , no especificar detalle parte operación . que presidente Donald Trump llegar poder discurso antiinmigrante- dar más poder ICE tramita Congreso fondo construir muro límite México . último día , servicio inmigración poner práctica directiva que autorizar agente ingresar directamente tribunal arrestar persona documento no estar regla . ahora sala audiencia ser considerar como santuario no desanimar testigo asunto criminal . "
intransigencia ir promover desarrollo país , asegurar Andrés Manuel López Obrador rendir protesta como candidatoFoto Víctor CamachoAlma Muñoz José A . román&nbsp ; eriódico JornadaLunes 19 febrero 2018 , . 3tras asumir candidatura Morena Presidencia República , Andrés Manuel López Obrador , asegurar que terquedad , perseverancia , rayar locura manera obcecado , terminar corrupción México , después triunfar elección primero julio . grito ¡ Presidente , Presidente ! , reconocer asamblea nacional electivo partido como hombre terco , necio obcecado , como ser dominio público , defender ideal , principio causa , convicción , asegurar , actuar como presidente República . intransigencia , decir , ir promover desarrollo México . esbozar amplio programa que ser gobierno , enfatizar que eliminar corrupción impunidad , abundar polémico tema amnistía delincuente , cuando prometer acabar violencia inseguridad . someterer debate , incluso víctima , posibilidad otorgar amnistir infractor que optar readaptación , como haber suceder tiempo país mundo , también como contemplar ley , sostener . ir hacer que ser necesario conseguir paz . no poder acostumbrar horror que cometar 70 homicidio diario , que no estar atender causa que no actúar responsabilidad . comprometer dar paz tranquilidad mexicano , subrayar amplio auditorio . avalado candidatura , tercero Presidencia República , también decir que oponer construcción muro frontera Estados Unidos , anunciar que gobierno país tener relación amistad , cooperación respeto mutuo . López Obrador retomar discurso medio hora tema polémico , como espionaje oposición , insistir que desaparecer Centro Investigación Seguridad Nacional ( Cisen ) , también ofrecer terminar gasolinazo afirmar que no aplicar impuesto nuevo gobierno , énfasis no aumentar IVA ISR . igualmente , político tabasqueño decir que no haber discriminación índole mandato . respetar absoluto diversidad sexual , libertad pensamiento creencia . nunca tomar decisión que afectar tradición , cultura religión pueblo . prometer garantizar respeto libertad prensa proteger trabajar medio información . ir garantizar derecho disentir , ir ser realidad pluralidad régimen concesión vigente radio televisión . no ir haber censura , no ir quitar programa comunicador . nunca más que suceder ( José ) Gutiérrez Vivó Carmen Aristegui , subrayar . convencido triunfo , prometer cancelar reforma educativo elaborar nuevo plan materia , participar maestro , padre familia especialista . asimismo , comprometer abolir fuero privilegio , acabar lujo , abuso despilfarro gobierno , que no haber pensión millonario ex president . también insistir que vender avión presidencial flotilla aeronave gobierno , así como reducir mitad sueldo alto funcionario público . candidato presidencial Morena subrayar que no permitir amiguismo , nepotismo influyentismo , igualmente reiterar que no vivir Pinos utilizar Estado Mayor Presidencial . López Obrador afirmar que haber auténtico estado derecho , porque aplicar pie letra que establecer Constitución ley , que no violar derechos humanos , pues castigar rigor hacer . no haber tortura país , infamia ir cometer México , manifestar . asimismo , sostener que acabar fraude electoral . cumplirar compromiso , no haber decepción , no fallarar pueblo , no ir traicionar . estar consciente responsabilidad histórico . querer ser recordar como buen presidente ; ir seguir ejemplo Benito Juárez , Francisco I . Madero , general Lázaro Cárdenas , concluir .
Ciudad México . través cuenta oficial Twitter , cantante mexicano José José responder felicitación hacer llegar reciente cumpleaños número 70 . llamado Príncipe Canción agradecer buen deseo productor como Alberto Ciurana ; cantante Daniela Romo , Alejandra Ávalos , Lucía Méndez ; locutor Mariano Osorio luchador Hijo Santo . también actor Laura Zapata Luis Manuel Ávila ; comunicador Javier Alatorre , supuesto , representante disquera Sony Music México . Daniela Romo , decir : “ Gracias , Dani . mandar abrazo ” . Lucía Méndez : “ Gracias , Lucía , escribir . querer mucho . Bendiciones ” . tanto , Alejandra Ávalos responder : “ Ale querido , gracias hermosísima palabra . extraño mucho . pronto ” . José José también agradecer medio comunicación que dar tarea hacer recuento trayectoria artístico resaltar momento más significativo como cuando cantar dueto Vicente Fernández que uno día ser , no ser . luego especulación acerca estado salud , José José escribir red social , que encontrar bien . “ Familia querido : gracias preocupar , estar mucho bien salud querer que saber . que estar grave menos que haber morir . estar mucho contento familia , seguir terapia . abrazo ” . Familia querido : gracias preocupar , estar mucho bien salud querer que saber , que estar grabir menos que haber morir , estar mucho contento familia seguir terapia . abrazo , - José José _ HASHTAG _ — José José ( _ USER _ ) 10 febrero 2018
Ciudad México . Iván Alejandro López Carranza , estudiante michoacano bachillerato diseñar aplicación permitir contacto seleccionado celular dispositivo móvil , conocer ruta seguir usuario , que ayudar alertar familiar amigo caso secuestro padre familia tener mayor control desplazamiento niño joven . diseño aplicación , estudiante lograr segundo lugar concurso Expociencias Michoacán 2017 ser ganador Expociencias Nacional llevar cabo Baja California Sur , año pasado ser dos representante México Expociencias Internacional , llevar cabo octubre año Corea Sur . joven Centro Bachillerato Tecnológico Industrial Servicios ( CBTIS ) 149 Morelia , Michoacán , explicar que app determinar ruta frecuente usuario , que ayudar alertar desvío , ya ser caso uno secuestro motivo . algoritmo creado diseño app funcionar gracias utilización red wi fi , que hacer más accesible , pues no ser necesario que usuario contar dato móvil sistema GPS poder rastrear . embargo , información ruta usuario no ser público , solamente ser compartir usuario seleccionado , familiar amigo , objetivo que no ser utilizar fin delictivo . denominado Belga 365 honor perro pastor ser rastreador , aplicación permitir padre familia dar seguimiento niño joven cuando viajir solo transporte público , ya que caso progenitor encontrar trabajo no poder acompañarlo . estudiante confíar que aplicación poder ser comercializar breve poder estar disponible red tienda virtual , , asegurar , tener fuerte impacto Latinoamérica , disminuir índice violencia . actualmente , compañía asesor Armando Díaz Martínez , profesor especialidad mecatrónica CBTIS 149 Morelia , haber iniciar proceso patente innovación , objetivo proteger propiedad intelectual . 19 año , estudiante confíar que tener buen resultado concurso internacional Corea encontrar proceso elegir carrera universitario , que aún analizar si estudiar ingeniería biomédico , ingenieer electrónico sistema computacional . además , usuario poder visualizar punto conflictivo ciudad , como protesta accidente automovilístico impedir paso , gracias que compartir públicamente través app vez alertar persona objetivo evitar pasar lugar tomar precaución .
Juchitán , Oax . Heliodoro Díaz Escárraga , titular Coordinación Estatal Protección Civil Oaxaca ( CEPCO ) , dar conocer comunicado oficial derivado sismo magnitud 6 grado escala Richter epicentro 32 kilómetro sureste Pinotepa Nacional registrado 00:56 : 57 hora , no haber daño entidad oaxaqueño . informar que activar protocolo través brigada Estado realizar monitoreo diferente municipio confirmar saldo blanco . indicar que Pinotepa Nacional , Puerto Escondido , San Pedro Pochutla , Santa María Huatulco , Putla Villa Guerrero , Tlaxiaco , Teposcolula , San Juan Bautista Tuxtepec , San Pedro Mixtepec , San Gabriel Mixtepec , San Miguel Puerto , reportar novedad . así también hacer municipio Santa María Colotepec , Villa Tututepec , Pinotepa Don Luis , Oaxaca Juárez , Santa Cruz Xoxocotlán , San Jacinto Amilpas , San Pedro Ixtlahuaca , Santa María Atzompa , San Antonio Cal , San Agustín Juntas , reportar saldo blanco . Cruz Roja Mexicana parte reportar también saldo blanco 10 delegación estatal ; tanto acuerdo característica sismo , estimar que no haber peligro población operación portuario Costas Pacífico Mexicano . como medida preventivo salvaguardar integridad menor , acordar junto Instituto Educación Pública Oaxaca ( IEEPO ) suspender lunes clase entidad oaxaqueño ; que Costa continúar suspensión labor educativo llevar cabo revisión estructural plantel educativo . funcionario estatal destacar que mantener monitoreo zona ser percibir , aledaña epicentro presentar movimiento telúrico . Díaz Escárraga exhortar población mantener atenta recomendación sismo como ser : no correr , empujar gritar , seguir instrucción personal responsable emergencia , apagar cigarro objeto poder causar incendio , procurar estar alejado balcón , ventana , lámpara , cancel lugar poder desprender objeto , no usar elevador escalera , alejar ventana , cable luz alto tensión si encontrar manejar , manejar serenamente estacionir lugar fuera peligro ( nunca debajo puente , paso desnivel cable alto tensión ) .
Aguascalientes , Ags . Instituto Nacional Bellas Artes ( INBA ) Instituto Cultural Aguascalientes ( ICA ) , anunciar que ganador Premio Bellas Artes Poesía Aguascalientes 2018 50 Aniversario ser otorgar unanimidad chiapaneco Balam Rodrigo obra “ Libro centroamericano muerto “ mismo que participar seudónimo Zapaluta . ganador recibir 500 mil pesos además que imprimir menos tres mil ejemplar parte ICA venta ser institución . premio ser entregar próximo 25 abril marco feria San Marcos que vez cumplir 190 año celebrar . comunicado ICA informar que jurado , integrado Mariana Bernárdez , Jorge Fernández Granados Óscar Oliva , declarar ganador texto “ hallar obra alto cualidad poético alcanzar intensidad lenguaje abrir diverso registro literario ; atributo permitir ahondar comprensión condición humano dar testimonio uno experiencia vital que reflejar presente ” , leer acta . Libro centroamericano muerto ser segundo uno trilogía Balam Rodrigo idear escribir hacer más 10 año . “ eje vertebral libro ser migración centroamericano través éxodo México , río Suchiate río Bravo , que intentar hacer ser unir río muerto historia relacionado centroamericano centroamericana perder vida país ” . poeta narrador Balam Rodrigo ( Villa Comaltitlán , Chiapas , 1974 ) ser autor libro poesía Hábito lunar ( 2005 ) , Poemas mar amaranto ( 2006 ) , Silencia ( 2007 ) , Larva agonir ( 2008 ) , Bitácora árbol nómado ( 2011 ) , cuatro murmullo relincho llano silencio ( 2012 ) , Braille sordo ( 2013 ) , Desmemoria rey sonámbulo ( 2015 ) , Iceberg negro ( 2015 ) Marabunta ( 2017 ) , .
Ciudad México . más 200 obra , pintura caballete , boceto mural , gráfico , dibujo , escultura , diseño escenográfico , tapet , máscara , fotografía , documento , libro objeto personal , “ pieza inédito ” , integrar “ retrospectiva multidisciplinario ” Leonora Carrington . Cuentos mágicos , ser inaugurar abril Museo Arte Moderno ( MAM ) ; magna mostrar concluir celebración centenario nacimiento reconocido pintora . así dar conocer Lidia Camacho , titular Instituto Nacional Bellas Artes ( INBA ) , Sylvia Navarrete , director MAM , Harold Gabriel Weisz Carrington , Tere Arcq Stefan Van Raay , curador exposición . dicho mostrar , explicar curador , estar formado 8 núcleo apartado fotografía . núcleo ser histórico temático , recurrente obra creadora como : magia ocultismo , diós Blanca , “ símbolo poder femenino recobrado ” , reino animal , “ que reflejar profundo respeto naturaleza ” , reelaboración motivo religioso mítico , . Leonora Carrignotn . Cuentos mágicos ser retrospectivo multidisciplinaria inédito , que proponer revisión trayectoria creativo artista periodo 60 año , ya que encontrar trabajo hecho que Carrington tener 12 año , pieza realizado antes fallecimiento , explico Camacho . además , poder apreciar obra vinculado teatro cine , como ser serie máscara , diseño vestuario dramaturgia uno obra teatro Carrington escribir en1976 , titulado Opus Siniestros , ser poner escena auspicio Coordinación Nacional Teatro ; que Cineteca Nacional proyectar ciclo documental trabajo pintora cinta ser fundamental imaginario , junto película hacer esporádica aparición como actriz . también organizar mesa literario reflexión faceta como escritora . exposición él acompañar , decir curador , publicación catálogo , editado inglés español , Museo Palacio Bellas Artes auspicio delar Fundación Mary Street Jenkins , reúnir 18 ensayo autor nacional extranjero . incluir además 40 testimonio artista , familiar amigo , cercano Leonora Carrington . “ tema , técnica color desplegar mirada seguidor ayer hoy como nunca haber poder exhibir ” , apuntar directora INBA . obra Carrington , decir Camacho , “ destacar poderoso imaginación lenguaje poético servir pintar , modelar escribir . exposición permitir conocer poesía , literatura expresión civilización antiguo , como ser maya celta , reflejar imaginario pictórico ” . enfoque multidisciplinario , destacar , “ ser acercamiento inédito obra , más allá uno recuento poner valor 60 año producción ” . luego 25 año , decir directora delMAM , Museo Arte Moderno no haber llevar cabo exposición magnitud . ser oportunidad que nuevo generación entrar contacto obra más talentosa pintora , representante surrealismo , perspectiva multidisciplinario . más 200 obra provenir colección México , Estados Unidos Europa , como museo Bellas Artes Nacional Antropología , Colección Pérez Simón , Galería Arte Mexicano , Fundación BBVA Bancomer , The Metropolitan Museum of Art , Tate Modern Edward James Foundation , institución . exposición Leonora Carrignotn . Cuentos mágicos , concluir celebración centenario nacimiento reconocido pintora , poder visitar 21 abril 23 septiembre , Museo Arte Moderno ( Paseo Reforma Gandhi . primero sección Bosque Chapultepec ) .
" Ciudad México . más mil 300 documento , fotografía cartel relacionado movimiento estudiantil matanza 2 octubre 1968 México poder consultar línea marzo , informar hoy Universidad Nacional Autonóma México ( UNAM ) . universidad anunciar que motivo 50 aniversario movimiento estudiantil abrir portal material siete fondo , colección archivo propiedad . 1968 , marcha pacífico estudiante ser violentamente disolver fuerza seguridad mexicano Plaza tres Culturas distrito capitalino Tlatelolco , hecho que marcar México . represión movimiento estudiantil , ocurrido diez día antes inicio Juegos Olímpicos México , dejar como resultado 37 muerto dato oficial más 300 acuerdo organización defensora derechos humanos . coordinadora Archivo Histórico UNAM , Clara Ramírez , informar que material estar trabajo fotógrafo Ministerio Interior Manuel Gutiérrez Paredes , " " levantar imagen momento más difícil " " . también haber documento estudiante como Esther Montero Justina Lory Méndez Martínez , , como homenaje participación femenino movimiento , " " que veces no ver , que ser más discreto porque no ser grande líder , si observar foto , estar lado " " , decir Ramírez . Carteles , foto , columna política , documento oficial discurso , ex rector UNAM Javier Barros Sierra , formar parte acervo . Ramírez , citado uno comunicado , señalar que tratar " " esfuerzo transparencia Universidad poner alcance información institución resguardo " " , ya que , aunque haber fondo similar , no estar abierto público . "
" Chihuahua , Chi . tarde , red social , gobernador Javier Corral Jurado anunciar aseguramiento cuatro rancho ser adquirir directamente exgobernador César Duarte Jáquez gestión , extensión 2 mil 344 hectárea localizar 450 res , aret similar proveniente Nueva Zelanda , animal exótico . mensaje transmitido chihuahuens cuenta diverso red social , mandatario estatal informar cateo que llevar cabo Fiscalía General Estado pasado sábado 24 municipio Balleza sur entidad , que ser adquirir directamente ex exgobernador gestión , cumplimiento orden librado uno Tribunal Control Distrito Judicial Morelos . " " extensión inmueble , sumar poco más 2 mil 344 hectárea , localizar más 450 cabeza ganado bovino , arete exportación característica similar proveniente Nueva Zelanda , además animal exótico colección , ser menos 30 bisont , 5 llama diverso manada jabalí " " , indicar Corral . mismo tiempo aviso , gobernador volver exhortar Federación que actúar pendiente extradición Duarte Jáquez : " " Aprovecho , volver exhortar Gobierno Federal que cumplir compromiso firmado que Procuraduría General República celeridad certeza jurídico proceso extradición César Duarte Jáquez , que comparecer tribunal Estado hacer justicia Chihuahua reclamar " " . rancho asegurado ser : " " Rebaje " " , superficie más 466 hectárea ; " " Mesa Chávez " " , 755 hectárea extensión ; " " Agostadero Moreno # 2 " " , poco más 572 hectárea superficie , " " Rancho Enmedio " " que medir 551 hectárea . inmuebl cateado ser predio rústico hato ganadero , casco rancho comprender cuatro casa habitación , sistema riego , menos tres presón base concreto , corral equipado celda solar . cabeza ganado que encontrar , corresponder adquirir Programa Apoyo Social Repoblamiento Hato Ganadero Pequeños Ganaderos Estado Chihuahua , implementar administración pasado que nunca llegar supuesto beneficiario . cateo encontrar documento relacionado ganado predio Saucito – también ya estar asegurado - : aret ganado Sagarpa aret fierro registrado nombre César Horacio Duarte Jáquez . acción derivar investigación grupo especial fiscal materia anticorrupción seguimiento hallazgo incautar rancho Santa Rita , municipio Camargo , superficie sumar más 30 mil hectárea ; superficie equivaler extensión territorial ciudad Chihuahua , capital Estado . diligencia participar elemento Policía Agencia Estatal Investigaciones Comisión Estatal Seguridad , Agentes Ministerio Público , así como personal técnico Dirección Servicios Periciales Ciencias Forenses . inmueble ser asegurar Fiscalía General Estado fin poder llevar cabo diligencia investigación necesario , como peritaj materia criminalístico , topográfico valuación . reciente aseguramiento , sumar ya 20 inmueble , tanto urbano como rústico ; superficie alrededor 40 mil hectárea . Operación Justicia Chihuahua , expresar titular Ejecutivo Estatal , buscar no solamente llevar Tribunales cometer diverso delito corrupción político pasado administración , también resarcir patrimonio estado daño ocasionado recuperar fruto indebido . " " gobierno ser resultado referéndum popular , uno población hastiado ofendido que quitar recurso necesidad más básico , mientras enriquecer , manera exorbitado límite , usufructo poder público " " , manifestar Javier Corral . "
Ciudad México . tercero edición , corregido aumentado Diccionario náhuatl español México , coordinado Carlos Montemayor , participar contenido Enrique García Escamilla , Enrique Rivas Paniagua Librado Silva Galeana ; ser presentar viernes marco 39 Feria Internacional Libro Palacio Minería . editado Universidad Nacional Autónoma México , tratar diccionario que recoger más 2 mil 600 nahuatlismos vigente habla región país , no sólo Ciudad México , mil toponimia , 232 voz relacionado herbolaria , flora fauna ; 498 frase refrán derivado 148 voz origen náhuatl , 105 nombre personal idioma , 138 figura poético náhuatl clásico sección “ análisis nahuatlismo polémico ” . presentación cargo historiador Ignacio Garza , activista lingüístico traductor Iván León Javier promotor cultural Juan Mario Pérez , destacar labor Montemayor realización diccionario , tercero edición conmemorativo rendir homenaje 70 aniversario natalicio también poeta , literato , activista historiador que coordinar . nuevo edición , corregido aumentado , comentar historiador , hacer ver cuán vivo estar lengua cultura , “ no como folclórico anecdótico , como transformación , movimiento , resistencia evolución ” . parte , Iván León Javier destacar que tratar diccionario “ como hablante traductor haber ser útil . ser igual manera no hablar idioma querer aprender ” . como traductor , decir , “ hacer distinto trabajo español náhuatl ; haber remitir diccionario averiguar desmenuzar sentido palabra , hurgar raíz morfema , haber ayudar ” . dar cuenta , añadir León Javier , tiempo palabra ir perder uso . contacto lengua ocurrido largo historia humanidad , lengua dinamizar , enriquecer contacto . hoy uno lengua no reactualizar , que no reconceptualizar ir extinción ” . tercero edición , decir Juan Mario Pérez , “ estar llegar 105 mil ejemplar impreso estar trabajar que poder encontrar formato digital ” .
Ciudad México . rusa Alina Zagitova , 15 año , lograr primero medalla oro país Pyeongchang 2018 imponer soberbio actuación patinaje artístico , secundado podio compatriota Evgenia Medvedeva , jornada presidente Federación Rusa Bobsled , Alexander Zubkov , revelar que competidora Nadezhda Sergeeva fallar control antidopaje , que significar que delegación Atletas Olímpicos Rusia sumar dos representante dopado , luego que jugador curling Aleksandr Krushelnitckii arrojar positivo meldonium perder medalla bronce haber obtener torneo equipo mixto . Sergeeva participar lado Anastasia Kocherzhova bobsled , terminar posición 14 . sustancia positivo , acuerdo Sport Express , ser trimetazidín , usado problema nasal . dos día concluir juego invernal , Nouega cima medallero 13 oro , más plata que Alemania , también 13 , sumar título . Canadá hacer 1-2 esquí libre , Holanda llevar séptimo oro patinaje velocidad ; Suecia llegar seis dorado triunfo biatlón equipo Suiza ganar torneo curling varonil . mirar aquí galería Juegos Invierno : Patinaje femenil
Ciudad México . juez federal determinar que caso periodista Sanjuana Martínez , determinar que deber pagar indemnización presunto daño moral favor perredista Jesús Ortega , violar debido proceso anular sentencia . Juez Octavo Distrito Materia Civil federal regresar expediente juzgado 69 Materia Civil Tribunal Superior Justicia Ciudad México , haber emitir fallo favor ex presidente nacional PRD , aludir que reportaje elaborado periodista sexo comercial mencionar dañar prestigio carrera . juicio no ser notificar comunicadora tiempo audiencia que favorecer que caso correr favor perredista , denunciar Martínez 2016 . resolución , juzgado local deber iniciar nuevo cuenta proceso . “ Juez anular sentencia Sanjuana Martínez ‘ difamar ’ Jesús Ortega ; violar proceso ” , señalar red social periodista , además agradecer defensa agrupación acompañar proceso legal cuatro año “ dar lucha libertad expresión ” .
Angeles . Coco , inspirado Día Muertos México , llevar domingo óscar mejor cinta animado . cinta Disney Pixar , favoritar categoría , imponer jefe pañal , The Breadwinner , Ferdinand Loving Vincent . Remember , película animado Coco , alzar domingo Oscar mejor canción original . tema ser interpretar ceremonia 90 Oscar cantante Natalia Lafourcade actor Gael García Bernal . nominado ser Mighty River película Mudbound , Mary J . Blige , Mystery of Love Call yo by Your Name , Sufjan Stevens , Stand Up for Something Marshall , Diane Warren , Common , This Is The Greatest Showman , Benj Pasek , Justin Paul . “ forma agua ” llevar primero galardón mejor diseño producción .
" Ciudad México . Diego Fernández Cevallos asegurar mañana que ser decir " " hijo puta " " cuando acompañar Ricardo Anaya , candidato presidencial coalición México Frente , Procuraduría General República ( PGR ) pasado domingo . también destacar que sólo muerto ir quitar correligionario candidatura . miércoles PGR difundir video escuchar círculo estar Anaya voz que referir uno funcionario dependencia como " " hijo puta " " . además Fernández Cevallos acompañar candidato dirigente PAN , PRD Movimiento Ciudadano . Anaya estar PGR saber si investigar supuesto triangulación recurso . hecho precedente , PGR difundir ayer video observar Anaya acompañante hablar jefe unidad antilavado Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( Seido ) , Mauro Rodríguez . frente divulgación imagen , oficina campaña aspirante presidencial decir que ser prueba más que procuraduría haber convertir oficina guerra sucio PRI opositor . "
Ciudad México . juzgado quinto distrito materia administrativo conceder protección justicia federal Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , que suspender obra desarrollo inmobiliario Be Grand inmediación Ciudad Universitaria , hasta tanto resolver fondo asunto determinar si construcción violo declaratoria patrimonio cultural humanidad . ser , que construcción dos torre departamento ser autorizar diverso autoridad capitalino incluir delegación Coyoacán , así como Secretaría Desarrollo Urbano Vivienda , pesar existencia declaratoria Unesco incluir predio iniciar construcción desarrollo inmobiliario como zona amortiguamiento área abarcar patrimonio cultural humanidad . grupo inmobiliario Be Grand pretender hecho comenzar construcción más 600 departamento lujo dividido dos edificio , UNAM presentar solicitud amparo haber tocar conocer juzgado quinto distrito materia penal . órgano jurisdiccional resolver jueves conceder suspensión definitivo que detengar obra construcción tiempo indefinido que concluir juicio amparo analizar si construcción llevar perdido denominación patrimonio cultural humanidad . asimismo , juicio amparo 91/2018 , poder determinar responsabilidad tener autoridad capitalino haber otorgar permiso construcción haber considerar dependencia federal caso , toda vez que ya Instituto Nacional Antropología Historia negar haber autorizar desarrollo inmobiliario .
Ciudad México . Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) encabezar lista universidad latinoamericano mejor calificado 48 área estudio . acuerdo octavo edición QS Rankings Mejores Universidades Mundo Materias 2018 , publicado QS Quacquarelli Symonds , empresa análisis educación internacional , 12 departamento UNAM estar dentro top 50 mundo , delante Universidad São Paulo , Brasil ( 10 departamento top 50 ) ; Pontificia Universidad Católica Chile ( 9 ) Universidad Buenos Aires , Argentina ( 4 ) . ranking ser diseñar servir como guía consulta estudiante , padre , asesor carrera estudio , así como responsable política educativo . puesto más alto UNAM ser Arte Diseño , colocar lugar 22 , ascender así dos puesto ; Ingeniería Minas , colocar lugar 22 . también aparecer top 30 global Lenguas Modernas ( 23 ) Sociología ( 27 , ascenso 9 puesto ) . total , Universidad Nacional ser evaluar 37 materia ocupar casi mitad 79 puesto universidad mexicano 48 tabla materia . ámbito internacional , Universidad Harvard dominar tabla tener primero puesto 14 área . Instituto Tecnológico Massachusetts ocupar primero puesto 12 área . institución que estar primero lugar más área ser Universidad Oxford , Inglaterra , que mantener sitio cuatro área , que universidad Reino Unido ocupar 10 primero puesto . institución Asia estar 29 vez dentro top 20 ; 12 ser universidad Singapur . QS añadir dos área evaluación año : Historia Clásica Antigua , Biblioteconomía Gestión Información . dato bibliométrico ser suministrar Scopus / Elsevier , más grande base dato cita resumen literatura académico .
" Guillermo Toro quedar noche codiciado premio Oscar mejor director , aún cuando película forma agua no cumplir enteramente expectativa haber despertar materia estatuillas ( estar nominado 13 categoría ) . cambio , cresta ola , director mexicano revalidar así alud premio llevar conseguido que ir año : sindicato Productores , sindicato Directores , BAFTA mejor director , Círculo crítico cinematográfico San Francisco Sindicato Diseñadores Vestuario . así , cuarto vez último cinco año , uno director mexicano ganar premio Academia ( anterior ser Alfonso Cuarón 2014 , " " Gravedad " " ; Alejandro González Iñárritu 2015 2016 " " Birdman " " " " renacido ) . ser primero Oscar Toro , que ser favorito categoría también ser nominar Christopher Nolan ( Dunkerque ) , Jordan Peele ( ¡ Huye ) , Greta Gerwig ( Lady Bird ) Paul Thomas Anderson ( hilo fantasma ) . " " ser inmigrante , como mucho , mucho , último 25 año haber vivir país ser : tener parte aquí , Europa , parte , porque creer que más maravilloso poder hacer -y industria hace- ser borrar línea arena " " , decir Toro recibir estatuilla . " " deber seguir hacer más cuando mundo pedir que profundicer " " . forma agua contar historia amor mujer mudo trabajar como limpiadora base ultrasecreto Estados Unidos Guerra Fría humanoide anfibio atrapado cautivo allí . Forma Agua ganar Premios Oscar mejor película mejor directorlos Ángeles , 4 marzo 2018 . Forma Agua , recibir cuatro premio Oscar : mejor película , mejor director , diseño producción banda sonoro . película Coco obtener Oscar mejor cinta animado , Natalia Lafourcade Gael García interpretar canción filme . "
Juchitán , Oax . - Fundación Porrúa , como parte solidaridad pueblo Juchitán después terremoto 7 septiembre , inaugurar escuela secundario general “ Rufino Tamayo ” biblioteca comunitario junto profesor estudiante poner nombre “ Guendalisaa ” , término zapoteca castellano traducir como “ Ayuda mutuo ” . inauguración efectuar marco natalicio fundador institución , profesor poeta Enédino Jiménez , que efectuar serie actividad cultural agradecimiento acervo bibliográfico contener alrededor 46 mil ejemplar diverso tema interés comunitario . biblioteca comunitario ser diseñar Arquitecto José Carlos Rondana además librero , contar uno área estudio lectura escritorio , auditorio servir leer forma informal vez servir llevar cabo evento cuenta-cuento , conferencia , taller concierto . además servicio escolar tener biblioteca , también permitir intercambio sociedad juchiteco , poder acudir solicitar ejemplar ser agrado debido que estar abierto mañana tarde . evento inaugural estar presente presidenta editorial Porrúa , Georgina Abud , dirigir alumno invitando aprovechar acervo cultural desarrollo habilidad lector . decir que joven ser futuro México que deber tomar serio , invitar aprovechar “ extraordinario instrumento ” . decir que biblioteca “ ser primero proyecto instalar biblioteca parte Porrúa , tener intención que ser gran éxito , creer que no haber encontrar mejor aliado , porque donde haber pasión haber éxito ser que ver aquí ” . evento acudir estudiante diverso institución ubicado Istmo Tehuantepec , además escritor zapoteca representante autoridad municipal Juchitán como testigo importante recinto cultural literario tener municipio . director institución , Luis Fernando Canseco Girón , explicar que proyecto no limitar solamente entregar libro , que haber serie actividad fomentar lectura acervo , como conferencia grande autor literatura universal cuenta-cuento , taller lectura estar cargo Fundación Porrúa siguiente dos año . explicar que vínculo lograr apertura biblioteca comunitario ser maestra inglés , Clara Chagoya , tener familiar trabajar editorial Porrúa medio saber que editorial estar interesado apoyar habitante dotar libro . “ hacer recorrido Juchitán ver que dos biblioteca principal , Gabriel López Chiñas ubicado Casa cultura Juchitán sufrir afectación , que ayuda humanitario llegar través libro escuela secundario , estar contento biblioteca más que estar abierto publico lector ” , decir . Secundaria Rufino Tamayo haber desarrollar proyecto educativo hacer cinco año égida Plan Transformación Educación Oaxaca , ( PTEO ) denominado “ Rescate preservación cultura zapoteco Istmo ” haber involucrar tener aceptación padre alumno .
Ciudad México . mexicano Rodrigo Diego López Adán Zúñiga ocupar cuarto lugar sincronizado trampolín tres metro Serie Mundial Pekín . clavadista chino ganar prueba , seguido ruso ucranio .
ser mucho difícil copiar ; hacer que proponer Miguel Ángel , nada inventar : bolita , conchita , cosa ver aquí ser porque estar pintura original , explicar don Miguel Jornada Foto Yazmín Ortega CortésEl maestro tener previsto subir nuevo último vez bóveda parroquia pegar cuatro lienzo ya estar listo ; sólo esperar juntar dinero necesario alquilar andamiosfoto Mónica MateosMónica Mateos-Vega&nbsp ; eriódico JornadaLunes 12 marzo 2018 , . 7en pleno corazón colonia Moctezuma , delegación Venustiano Carranza , bóveda parroquia Perpetuo Socorro lucir majestuoso . fin , luego 17 año medio , don Miguel Macías , vecino zona , terminar pintar réplica Capilla Sixtina . ser locura , ya estar , decir maestro , como llamar feligrés veintena joven transcurso casi dos década , final , ayudar concluir proyecto , literalmente , costar sangre , sudor lágrima . don Miguel , 73 año , no considerar artista , mucho menos pintor . describir como diseñador gráfico , cocinero , inventor escritor , uno día 2001 , casualidad , luego viaje Europa prácticamente regalar visitar Vaticano , debajo impresionante fresco renacentista , ocurrir copiar magna obra , tamaño natural , finalidad dejar siempre plasmado techo iglesia barrio . Capilla Sixtina Moctezuma , como ya conocer , ser también obsequio permanente Ciudad México . Macías pagar bolsillo gran mayoría material utilizado completar 14 lienzo integrar pintura 45 metro cuadrados , hecho acrílico . veces apoyar fiel parroquia , casi siempre tener que pedir préstamo cargo percepción jubilado . hablar cifra , no gustar . embargo , contar uno dejo ironía recibir bendición palmadita hombro cardenal Norberto Rivera Carrera , ex arzobispo primado México . también tener breve interés autoridad Gobierno Ciudad México ( CDMX ) que vez prestar elevador hidráulico colocar lienzo techo . párroco templo permitir instalar estudio azotea inmueble : grande caluroso carpa poder extender lienzo , guardar herramienta trabajo pintar ser molestar luminoso hora día . vez don Miguel caer improvisado andamio escalera , quitar dolor gana coraje seguir ; nunca tener fractura , narrar entrevista Jornada . ocasión pasar hora comida , embebido colorear figura monumental , estar punto no vivir contar cuando soledad taller dar fuerte dolor apendicitis que requerir cirugía , “ primero sacerdote permitir pintar parroquia decir : ‘ no poder morir que termín , creer ” , explicar don Miguel satisfacción . hacer dos año , maestro contar diario vicisitud pintar mano , centímetro centímetro , capilla , entonces llevar poco más mitad ( Jornada , 22/1/16 ) . calcular que faltar tres año , favor Dios , decir , tiempo reducir . ser Semana Santa cuando don Miguel subir nuevo último vez bóveda parroquia pegar cuatro lienzo estar ya listo , espera juntar dinero necesario alquilar andamio . tela aparecer , ejemplo , Sibila Delfos , figura más grande conjunto personaje Capilla Sixtina . reciente año , luego difundir labor , mucho medio comunicación extranjero llegar conocer obra , insistir don Miguel , “ ser Dios , no meír ; sólo hacer que deber . ser mucho difícil copiar , hacer que proponer Miguel Ángel , nada inventar : bolita , conchita , cosa ver aquí ser porque estar pintura original . persona haber decir que que gastar mejor haber estudiar carrera haber ir viajar , ser gran satisfacción sentir hoy , porque ser compromiso que hacer gran jefe allá arriba , señalar cielo . supuesto , continúar Macías , devoción pintar hora hora hermoso iconografía renacentista no estar exento momento inquietante . “ principio , ver sombra pasar atrás , silueta monje . después descubrí que ser aparición flojo , porque día decir : ‘ no querer asustar , mejor ayúdenme pintar ’ , ya no aparecer ” , explicar carcajada . recordar que 2016 , Gobierno CDMX Secretaría Cultura federal apoyar instalación uno réplica Capilla Sixtina explanada Monumento Revolución , iniciativa empresario Antonio Berumen , hecho fotografía , no interesar ir , pues ver foto , aquí tener muchísima , libro comprar dinero haber estudiar mucho . también narrar que cuando comenzar proyecto vecino cuestionar pintar cuerpo desnudo dentro iglesia , “ responder : ‘ no preguntar , díganle Papa tener original , igualito , Roma ’ . sorprender persona porque no conocer que obra existir . ahora ya acostumbrar , gustar , presumir , traer familiar ver , rato preguntar que termino . después casi 18 año ya estar , no poder ir Roma . aquí poder ver Capilla Sixtina , pedacito , porque allá estar pintada pared , aquí ser sólo bóveda , tamaño original mismo . – ¿ ir hacer ahora que ya no estar pintar tiempo completo , don Miguel ? – ¡ Uy , tanto cosa ! Escribo . Suspendí año escritura cuento corto , tipo Juan Rulfo . así que retomar . cuando leer Rulfo pensar : también poder hacer historia medio cuartilla , menos , dedicar . también seguir pintar , quizá copia . además , gustar inventar . tener reconocimiento dar Fondo Naciones Unidas Infancia ( Unicef , sigla inglés ) presidente República tener , pues presentar invento combatir contaminación ; mander plano proyecto , responder carta enviar corbata bonito . parroquia Señora Perpetuo Socorro ubicar Plaza Aviación 74 , colonia Moctezuma Primera Sección , delegación Venustiano Carranza .
Ciudad México . PAN anunciar que Rafael Moreno Valle , ex aspirante candidatura presidencial , reincorporar partir pasado viernes como Coordinador Comisión Política Nacional , luego que concluir licencia haber solicitar contender candidatura Senado República vía representación proporcional . comunicado líder nacional PAN , Damián Zepeda Vidales , dar bienvenida ex gobernador Puebla candidato Senado . decir que experiencia liderazgo ser fundamental construcción triunfo que obtener coalición México Frente próximo primero julio , especialmente Presidencia República Ricardo Anaya . “ estar enfocado solo objetivo : lograr cambio México que permitir crear mejor condición vida ciudadano construir nuevo régimen político . experiencia Rafael ser fundamental gran equipo participar liderazgo local nacional partido conformir coalición ” .
Arturo Sánchez Jiménez&nbsp ; P eriódico JornadaMiércoles7 marzo 2018 , . 37especialista Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) presentar martes Clínica Atención Integral Adicciones ( Clia ) . reto espacio ser mostrar que adicción ser problema salud mental . sociedad persistir estigma respecto tema , que requerir atención no buscar . Silvia Ortiz , jefa Departamento Psiquiatría Salud Mental Facultad Medicina , pertenecer Clia , explicar que nuevo instancia ser parte servicio ofrecer universidad comunidad . primero etapa atender únicamente miembro comunidad universitario 12 30 año edad . luchar estigma servicio salud mental siquiatra , especial . hacer que persona no consultir especialista atender trastorno mental menos adicción , referir Ortiz . buscar tratamiento adicción ser atender siquiatra , ser sociedad mexicano doble , considerar especialista . atender salud mental hacer 60 año presentar clínica integral adicción explicar que hacer 60 año universidad ofrecer servicio atención salud mental siempre haber tener solicitud tratamiento adicción . Clia funcionar uno modelo multidisciplinario flexible innovador . universitario manera voluntario solicitir ser atender manera confidencial equipo trabajador social , siquiatra sicólogo – joven , mayoría – , acompañar familiar tratamiento . objetivo clínica ser que universitario acudar recibir información consumo droga adicción , luego decidar si requerir tratamiento . Clia , ser importante que joven aprendar detectar riesgo adicción atender perspectiva salud público no punitivo . querer clínica hablar cosa forma directo ofrecer acompañamiento apoyo , referir Ortiz . sostener que modo pensar promover consumo . bajo rendimiento escolar , cambio repentino conducta , depresión , afectación vida personal , trabajo familia , ser signo que poder haber trastorno mental patrón consumo requerir atención . especialista señalar que característica consumidor universitario no diferir resto población joven país . México , decir , encuesta adicción señalar que joven usar sustancia como tabaco , alcohol mariguán , consumo adicción ser problema aumento . Clia , puesta marcha planear año pasado , ubicar Departamento PSiquiatría Salud Mental Facultad Medicina , Ciudad Universitaria . servicio tener cuota recuperación 50 pesos consulta paciente deber presentar credencial actualizado máximo casa estudio recibir atención .
" Ciudad México . Manuel Benjamín Parra Castillo , estudiante posgrado Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) México , desarrollar luminaria híbrida funcionar energía solar eólico que permitir reducir consumo energía 100 ciento . uno comunicado divulgado hoy , IPN informar que lámpara led tener como objetivo contribuir ahorro energía México uso fuente alterno , ya que alimentar radiación solar aire gracias diseño disipación calor lente difusor vidrio alto pureza . Parra , contar asesoría profesor politécnico José Angel Ortega Herrera Pedro Rodrigo Cruz , explicar que hacer más tres año haber enfocar crear luminaria ofrecer mejor calidad luz . " " poder configurar corriente diferente voltaje , brindar mayor durabilidad , mantenimiento ser económico , mostrar excelente funcionamiento clima extremo , además poder ser monitorear control remoto tiempo real " " , indicar . asimismo , ingeniero mexicano señalar que desarrollo tecnología implicar participación diferente área como electrónico , metalurgia , mecánico , diseño industrial , manufactura uso método elemento finito , . " " hoy día no haber luminaria tener versatilidad como , querer probar tecnología condición extremo ; caso ahoritir parte Estados Unidos estar invierno que haber llegar registrar temperatura menos 20 grado , intención ser implementar condición verificar funcionalidad " " , sostener . eficiencia ahorro energía ser gran utilidad vialidad primario secundario , calle , fraccionamiento , área común , industria , estacionamiento , parque , comercio , jardín muell portuario . actualidad , utilizar éxito Ciudad México Toluca , así como estado alto temperatura humedad como Tabasco Quintana Roo , toda vez que Chicago ( Estados Unidos ) haber mostrar excelente funcionamiento temperatura cero esperar implementar breve Guanajuato , Guerrero , Jalisco Michoacán . "
Julio Reyna quiroz&nbsp ; eriódico JornadaMiércoles 14 marzo 2018 , . 23la Confederación Patronal República Mexicana ( Coparmex ) demandar explicación contundente inversión hecho empresa ICA administrador fondo ahorro trabajador Estado ( Pensionissste ) . Gustavo Hoyos Walther , presidente órgano patronal , sostener que ser doblemente preocupante inyección 400 millón pesos constructora ICA , porque haber recurso trabajador involucrado . sí deber explicación claro , contundente inequívocar si proceso inversión observar manera escrupuloso normatividad , expresar dirigente sindicato patronal luego participar foro futuro crecimiento inclusión , efectuado ayer Organización Cooperación Desarrollo Económicos ( OCDE ) . fondo pensión trabajador Estado colocar más 400 millón pesos ICA convertir mayor accionista cuando empresa dirigir insolvencia , inversión ahora ser borrar plan restructuración . Pensionissste accionista ICA ver diluido participación 0.01 ciento , acuerdo reporte agencia noticia británico Reuters . Hoyos Walther sostener que entidad público tener cargo administración recurso particular deber garantizar manejo escrupuloso ahorro apegar norma . recordar que entidad que administrar fondo pensión tener margen realizar inversión , caso haber que observar que no haber violentar protocolo inversión , originar pérdida recurso . participación foro , directivo insistir necesidad poner marcha Sistema Nacional Anticorrupción país . si no lograr hacer transformación forma exitoso , mucho que avancer área importante materia competitividad , área laboral hacendario , ser avance incompleto convertir uno inhibidor , tanto no resolir hoy , decir pleno convicción , ser principal asignatura democracia Estado mexicano . explicar que funcionamiento sistema anticorrupción ser más importante transformación Estado compar creación entonces Instituto Federal Electoral , años 90 . recordar que entonces tener que dar certeza proceso electoral , certidumbre permitir transitar uno nivel ínfimo democracia llevar paulatinamente alternancia político . ser reto hoy tener , dar certidumbre estado derecho . apuntar que construcción sistema nacional 32 sistema local anticorrupción deber ser prioridad absoluto combatir delito , generado falta cultura integridad corrupción .
Guanajuato . negar dejar circular calle cerrado procesión Señor Columna , agente tránsito San Miguel Allende arrestar periodista , Fernanda Familiar dos persona más . tarde miércoles , Fernanda Familiar Villanueva circular Mercedes Benz , calle San Pedro incorporar Indio Triste , barrio San Juan Dios , vialidad estar cerrado procesión religioso . periodista local , Pavel Cervantes , cubrir nota relatar que tránsito pedir turista regresar porque no haber paso . “ poner altanero porque querer pasar calle cerrado porque querer llegar casa que rentar . sacar que conocer alcalde , no saber ser ” , relatar comunicador Jornada . cuenta Twitter , Fernanda Familiar asegurar que ser víctima abuso autoridad porque ser golpear . “ esposar , golpear incluido menor 16 año , llevar cárcel . horrible . prepotencia oficial Brandon Azucena ¡ mal ! lastimado mucho afectado ahora estar casa rentamos asustado ” , escribir Twitter , conductora Imagen Radio . gobierno San Miguel Allende no haber emitir versión oficial arresto comunicadora .
hacer par día , enorme socavón ' engullar ' uno avenida completo ciudad Fukuoka , Japón , ocasionar corte servicio luz eléctrico , agua gas buen parte urbe . embargo , gobierno nipón haber demostrar mundo eficacia reparar completo cráter sólo 48 hora . pasado 8 noviembre , video , apreciar gigante agujero aparecer avenida cinco carril ,     circular red volver viral . sumidero medir 30 metro diámetro 15 metro profundidad . ahora , haber compartir fotografía sitio     reparación , tomar tan sólo dos día . agujero gigante ser rellenar arena cemento húmedo .     además , gobierno tomar día más evaluar condición reparación abrir completo avenida . suceso haber llamar mucho atención mil usuario , aplaudir red social eficiencia rapidez gobierno japonés . agujero aparecer barrio más transitado ciudad , situado suroeste Japón . socavón obligar desalojar zona que haber herir . medio local señalar que autoridad sospechar que obra estar desarrollar sistema transporte subterráneo Fukuoka causar derrumbe . sumidero formar túnel situado 25 metro profundidad . autoridad tem que edificio colindant colapsarar , rápido reacción trabajador evitar que suceder . ser quinto ciudad más poblado Japón , uno población 1.4 millón persona , ver afectado corte electricidad agua parte metrópoli .
confesar que pegar tarde tristeza . vorágine estar trabajar elección estadounidense , tardé dejar impactar noticia . ya saber , regla que tener que tomar distancia , informar mayor frialdad posible . elección cerrado , uno noche que no parecer terminar nunca , hora medio sueño despertar seguir , ¿ estar moderar verdad Trump ? , ¿ ser gabinete ? , protesta , pensar hacer México . demasiado cosa mesa ser como blindaje . blindaje no resistir más . haber sentir tristeza corazón , estómago como vacío dentro . tristeza siento ojo , incrustado atrás nariz , como especie sinusitis cerrar párpado . ahí tener . haber platicar niño , México Estados Unidos , primero vez ver hora noticia televisión , esperar resultado uno elección atemorizar . ahijado , 7 año , vivir Texas , no aguantar madrugada , tan pronto despertar , correr asustado preguntar papás ganar . ir manera estrujar inocencia . contar extraordinario amigo radicar legalmente allá , que compañerito hijo 9 año despedir mañana siguiente decir que ir extrañar colegio . ser bien . porque escuela Michigan chavito latino recibir gritar coro Trump : build-that-wall ! ! ! ( construir muro ) . Maestras , maestro — seguro votar republicano — pasar alto agresión hacer semana haber sancionar . hija adolescente pareja que llevar año vivir Estados Unidos recibir escuela hoja papel ser improvisado certificado deportación . enojada , arrancar dizque amigo , hacer bolita devolver . estadounidense contraatacar meter pedazo basura boca . brote así denunciar lado . plagar red social . insultar , decir frijolero , gritar fiereza que poner construir muro , regresen país hacer tortilla . converso mexicano mexicano que vivir allá contar también discriminación no verbal . vecino , miércoles , no saludar cuando topar casualmente . razón que entender bien , salir casa cabeza bajo . decir sentir gana llorar . haber desatar discriminación súper , poner gasolina , restaurante . llego casa hijo estar asustado porque ganar Trump . conversación recreo ser que ir hacer guerra México obligar pagar muro . ¿ derecho haber generar tanto mente inocente ? triunfo Donald Trump volver licencia injuriar . abrir puerta calabozo que odio gocir libertad . ¿ maldito derecho ?      [ email&#160;protected]/ *
cantante Paulina Rubio ser sólo famoso no pensar que Donald Trump ganar presidencia Estados Unidos aventurar decir que si ocurrir mudar país . “ Si señor llegar ganar , que no ir suceder , vendo casa Miami traer hijo México . creer que que estar vivir Estados Unidos ser mal sueño ” , declarar “ Chica Dorada ” apenas hacer día .       Artículo      Donald Trump ser anticristo : Paulina Rubio      Espectáculos      decir que si ganar Trump vender casa EU traer hijo México           Rubio no ser único pensar manera . actriz , guionista productor Lena Dunham declarar pasado abril que ganar Donald Trump mudarir Canadá . “ Conozco lugar encantador Vancouver poder hacer trabajo allí … saber que gente haber estar amenazar hacer , realmente hacer ” . “ honestamente mudar si ser presidente ” , decir Miley Cyrus . comediante Amy Schumer tener que mudar España que decir : “ acto cambiar porque necesitar aprender hablar español , porque mudar España lugar . estar más allá entendimiento si Trump ganar . ser demasiado loco ” . actriz Neve Campbell comentar que regresar natal Canadá si Trump ganar , porque horrorizar idea tener como presidente . Cher tener poco más difícil porque decir que cambiar planeta . “ Si ser electo , mudar Júpiter ” , asegurar . Barbra Streisand comentar que opción estar Australia Canadá . Samuel L. Jackson decir diciembre año pasado que ganar Trump ir Sudáfrica .        cvtp
Paulina Rubio ser tema burla red social luego actuación noche jueves Foro Sol     noveno entrega Premios Telehit . cantante cruzar cable final presentación , pues agradecer públicar , confundir gala Telehit MTV . " querer MTV " , gritar entusiasmado , enseguida corregir " ¡ no valer , Telehit ser mejor ! " . ay Pau ... @paurubio ... como ayudar ... @siempre889 pic.twitter.com/si9hlbui24 — Lalo González ( @LaloGonzalezM ) 11 noviembre 2016 inmediato , red social hacer mofa equivocación , comparándola tener Pedro Sola cuando confundir dos marca mayonesa .     " Chica Dorada " haber tomar cautela broma , pues compartir tuit MTV que decir : ¡ Awww , gracias dedicatoria , @paurubio bebé ! ser que ser adorabl " ¡ Awww , gracias dedicatoria , @paurubio bebé ! ser que ser adorabl MTVEpics https://t.co/kvahiib5 — MTVLA ( @mtvla ) 11 noviembre 2016 cantante presentar premiación canal mexicano más reciente tema musical " quemar " .      rad  
total 12 ex gobernador país encontrar problema justicia bien haber ser señalar predecesor último año ; estar detenido , ser perseguir estar amparado , señalado problema narcotráfico , corrupción , lavado dinero / enriquecimiento ilícito . Javier Duarte Ochoa ( PRI ) , PGR ofrecer 15 millón pesos recompensa , estar acusado delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito resultir . jueves , Guillermo Padrés Elías ( PAN ) , ex gobernador Sonora , entregar justicia luego que juez federal liberaro orden aprehensión operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . ex mandatario interino Michoacán , Jesús Reyna García ( PRI ) , ser detener abril 2014 encarcelado Altiplano . estar penal Michoacán librar proceso presunto nexo Caballeros Templarios . lista sumar Rodrigo Medina ( PRI ) , ex gobernador nuevo León , enfrentar — libertad — proceso ejercicio indebido función público relacionado desvío 3 mil 370 millón pesos beneficiar Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI ) , ex mandatario tamaulipeco , ser prófugo justicia mexicano 2012 , porque que acuerdo investigación , mandato ( 1999-2004 ) recibir soborno Zetas Cártel Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI ) , también ex gobernador Tamaulipas 2005-2010 , estar prófugo justicia , ser acusar autoridad eu encabezar red lavado dinero .      proceso . aunque aún no tener proceso penal abierto , haber ex mandatario señalado entidad . ex gobernador Chihuahua , César Duarte Jáquez , ser señalar tener 36 propiedad millonario mil cabeza ganado , poder aclarar procedencia . ser acusado ser fanático aeronave llevar vida excéntrico , resultado presunto enriquecimiento ilícito administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI ) , ex mandatario Durango , recién buscar vía amparo evitar ser detener gobierno sucesor , José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI ) , Zacatecas , también ser señalar encabezar red corrupción , tráfico influencia desvío recurso ; predecesor haber decir que dejar estado quiebra . más ser Roberto Borge ( PRI ) , ex mandatario Quintana Roo , acusado enriquecimiento ilícito tráfico influencia , través desvío millonario recurso público otorgar concesión zona costero entidad . camino corrupción narcogobierno ser marcar Mario Villanueva Madrid ( PRI ) , gobernador Quintana Roo 1993 1999 ; ser detener declarado culpable lavado dinero narcotráfico Estados Unidos . tampoco estar país , aunque no tener proceso contra , ser ex jefe Gobierno entonces Distrito Federal , Marcelo Ebrard Casaubón .
Silvia Navarro decir estar entusiasmado candidata , juego poder , esperar que transmitar tal corte escena , pues tratar primero telenovela Televisa producir corte político haber quedar impactado crudeza historia .       Artículo      " Candidata " , ¿ " House of Cards " estilo Televisa ?      Espectáculos      nuevo telenovela tener como protagonista Silvia Navarro           “ Ojalá ( Televisa ) no censure escena porque haber sorprender cosa haber ver terminada , plantear mundo real pues mundo ser violento ; desgraciado afortunadamente imaginación plantear cosa ” . preocupación Navarro radicar que nuevo proyecto , que iniciar 21 noviembre 21:00 hora , estrenar primero estrella , diferencia historia primero llegar Estados Unidos plataforma Blim . “ Cuando leer primero cuatro capítulo sorprender que empresa haber decidir tomar riesgo contar así , dar gusto que tener sello melodrama , sea , estar motivado porque ser manera hacer televisión nunca haber involucrar ” . Silvia descartar que producción , cargo Giselle González , buscar asemejar narcoseri narcotelenovela ; considerar que ser más serial político , tinte melodramático , quizá llegar hablar droga , no como punto central historia . objetivo no ser hacer narcotelenovela , ser contar historia mujer política ; sí , claro que texto ser crudo , ser fuerte gustar , ser totalmente opuesto que haber hacer año ” , decir . además , personaje poder contender presidencia uno país . “ mujer ser multi task , tener mil función aspiración ” . aunque haber proponer opción , como Yago Mujeres negro , optar , también haber implicar adaptar uno modelo producción distinto , diseño imagen , luz lenguaje . “ ser distinto , tiempo ser diferente , prestar más atención detalle , tono tener que actuar ser diferente , fotografía también ” .
pareja adulto mayor ser interceptar ladrón estacionamiento Banorte Jardines San Mateo , forcejear pareja disparar mujer quedar muerto sitio marido lesionado . policía municipal reportar que poco antes 14:00 horas lunes , recibir llamada auxilio cuenta-habient escuchar grito detonación arma fuego , estacionamiento subterráneo banco , embargo llegar lugar ubicado avenida Alcanfores esquín Olivos , agresor agresor haber huir . sitio llegar paramédico Protección Civil , constatar que mujer aproximadamente 60 año haber fallecer , tanto que hombre resultar lesionado parte superior izquierdo tórax , que ser trasladar Hospital Traumatología Lomas Verdes . zona Jardines San Mateo policía desplegar operativo fin rastrear agresor pareja adulto mayor . hecho , personal Procuraduría General Justicia Estado México ( PGJEM ) iniciar investigación fin detener agresor . Jardines San Mateo haber convertir , zona alto riesgo , pues menos dos cuadra asalto , registrar secuestro doble homicidio Karen Adriana , aparecer muerta interior maleta colonia Tejocote , también formar parte cuenca San Mateo .  
través red social , activista difundir video ver momento perro ser atropellar manera intencional conductor automóvil ; usuario pedir que identificar culpable que recibir castigo .      grabación , presuntamente realizado colonia Campestre , municipio Nezahualcóyotl , Estado México , difundido página " Mundo Patitas " , poder ver animal caminar medio calle , cuando coche Aveo aparecer .      momento , conductor , uno texto acompañar material audiovisual identificar como Miguel Morales , arrojar vehículo can , quedar tendido pavimento .      " agradecer vía inbox información permitir ubicación demandar formalmente . garantizar anonimato " , escribir encargado sitio Facebook .      públicación red social persona exigir justicia incluso compartir fotografía presunto agresor . " Mundo Patitas " informar que perró morir       jlcg
presidente nacional PAN , Ricardo Anaya , lanzar llamado cerrar fila unidad enfrentar firmeza , estrategia fortaleza triunfo Donald Trump elección Estados Unidos , situación ser magnitud enorme . " llamado aquí México ser cerrar fila tener confianza enfrentar situación enorme firmeza . no poder minimizar ocurrido , ser error garrafal minimizar , reto tener ser enorme mismo tiempo deber tener absoluto confianza si enfrentar circunstancia unidad , cerrar fila , fortaleza , estrategia firmeza pues México ir salir adelante " , decir . marco 58 Semana Nacional Radio Televisión CIRT , líder panista reiterar millón mexicano Estados Unidos contar respaldo absoluto no estar solo , " estar firme defender derecho " .      aclarar que no poder minimizar llegada Trump gobierno estadounidense , pues tener que ver " perspectiva migratorio , político , llamado ser unidad " . asimismo , respaldar posición gobierno federal mensaje secretario Hacienda , José Antonio Meade gobernador Banco México , Agustín Carstens , lanzar llamado tranquilidad .
ex presidente Felipe Calderón compartir dos vez cuenta Twitter encuesta preferencia electoral 2018 publicado hoy UNIVERSAL , encabezar Margarita Zavala . ex mandatario mencionar que esposa registrar ventaja 5 punto porcentual preferencia aspirante Presidencia México .      @Mzavalagc encabezar 5 punto preferencia electoral Presidencia . Encuesta_Universal_Mx hoy . pic.twitter.com/ydh3mdtitf — Felipe Calderón ( @FelipeCalderon ) November 8 , 2016      acuerdo encuesta nacional trimestral Buendía & Laredo / UNIVERSAL , panista Zavala hallar primero lugar escenario Andrés Manuel López Obrador ser candidato Morena , Miguel Ángel Osorio Chong , PRI , Miguel Ángel Mancera , PRD . escenario elegir sólo dos candidato , Zavala también ubicar como puntera .
presidente Acción Nacional , Ricardo Anaya , acudir hospital ABC , ser atender golpear cabeza     puerta oficina ubicado llamado Torre Azul , ubicado Paseo Reforma Comité Ejecutivo Nacional partido     confirmar hecho cuenta red social señalar que líder blanquiazul “ estar perfectamente bien salud seguir agenda ” . después , borrar mensaje .     posteriormente , propio Anaya detallar haber sufrir leve golpe cabeza ; “ afortunadamente estar mucho bien . estar esperar doctor , ir suturar . saludo ” , escribir Twitter . “ sufrí leve golpe cabeza . afortunadamente estar mucho bien . estar esperar doctor ir suturar . saludo ” .      sufrí leve golpe cabeza . afortunadamente estar mucho bien . estar esperar doctor ir suturar . saludo . — ricardoanayac ( @RicardoAnayaC ) 24 noviembre 2016 /p >      más tarde , presidente nacional PAN publicar imagen destacar intervención doctora sutura herida .      doctora ya terminar suturar . agradecer mucho . salir bien . gracias haber preguntar . pic.twitter.com/nfacebg3x8 — RicardoAnayaC ( @RicardoAnayaC ) 24 noviembre 2016  
segundo parte encuesta nacional Buendía & Laredo / UNIVERSAL señalar que si hoy ser elección presidencial , PAN ganar contienda 25% preferencia . encuesta nacional trimestral Panorama electoral : partido político , detalla que segundo lugar quedar Morena , 19% , subir tres punto respecto septiembre . PRI quedar tercer sitio , 17% , descender cuatro punto respecto pasado medición . ejercicio metodológico , levantado 28 octubre 1 noviembre mil 500 persona mayor 18 año territorio nacional , PRD quedar cuarto lugar 6% empatado PVEM , descender cuatro punto porcentual . empatado 3% sitúar PT , Movimiento Ciudadano Nueva Alianza , que Partido Encuentro Social ( PES ) tener 1% . resto porcentaje completar 100% corresponder gente no responder ( 17% ) . pregunta relacionado rechazo partido , es decir , partido gente nunca votar , PRI aventajar 44% , seguido Morena ( 11% ) , PAN ( 9% ) PRD ( 8% ) cuanto opinión positivo tener gente partido político , PAN lograr 30% — más alto serie — embargo , descender cuatro punto porcentual , que Morena obtener mejor opinión ciudadano , pues pasar 28% 31% . indicador , relacionado opinión partido político , PAN tener 27% opinión buena igual número mala . sólo 5% tener “ mucho malo ” percepción panismo , balance opinión ser -2 . embargo , indicador caer PAN debido que anterior registro septiembre tener 34% opinión positivo , ahora 30% . tanto , PRI ser partido evaluación más malo : 23% tener “ mucho malo ” opinión , 18% “ buen ” 33% “ malo ” percepción . tricolor caer rubro , pues septiembre 22% tener opinión positivo , ahora cifra ser 20% . caso Morena , 28% decir tener “ buen ” opinión , que 20% ver “ malo ” imagen . igual forma , 5% gente decir tener “ mucho malo ” percepción partido encabezado López Obrador , 3% decir tener “ mucho buen ” opinión . cuanto PRD , 28% tener “ malo opinión ” , contrastar 20% población tener “ buen ” percepción . sólo 6% decir tener “ mucho malo ” imagen partido . PRD también caer indicador positivo , pues medición anterior tener 23% opinión favor , ahora quedar 21% serie , preguntar porcentaje opinión negativo tener gente partido , PAN pasar — base medición septiembre — 29% 32% , PRI 54% 56% , PRD 30% 34% Morena él mantener 25% . Encuesta . definir favorito
tres hombre levantar asiento casi tiempo . frase recurrente escuchar unidad que circular autopista México-Pachuca . “ ¡ ya valer madre , sacar que traer valor si no cargar chingada ! ” , gritar sujeto . ser mañana domingo 12 junio cuando usuario viajar uno camión línea ODT , procedente Tizayuca , Hidalgo , saber que ser víctima asalto vía , considerado autoridad como más peligroso tramo Ecatepec-Tecámac . tres ladrón distribuir pasillo despojar pertenencia pasajero . usuario querer oponer entregar cosa valor amedrentar delincuente accionar pistola . bala pegar techo rebotar incrustar cuerpo cómplice . herida ser mortal . cuerpo vida quedar tendido asiento .       Artículo      quemar pierna presunto ladrón Edomex      Metrópoli      Vecinos reportar policía presencia hombre quemar uno colonia municipio Nicolás Romero , no ofrecer dato prender fuego disparar mandíbula           pasajero aprovechar confusión ser dos asaltante . someter , desarmar golpear . querer desquitar atraco haber sufrir bordo unidad transporte carretera Zona Metropolitana Valle México . conseguir . delincuente ser asesinar usuario . cuerpo quedar carpeta asfáltico autopista México-Pachuca , costado unidad dirigir Ciudad México . tercer asaltante también ser golpear furia colectivo , sobrevivir ser entregar Policía Federal , municipio Ecatepec . recuento UNIVERSAL contabilizar que que ir año , 18 presunto ladrón transporte público haber morir manos usuario , despojar arma , enfrentar ejecutar , impedir que consumar atraco . municipio Ocoyoacac , Ecatepec , Nezahualcóyotl , Naucalpan , Tlalnepantla , Tecámac , Chalco , Chimalhuacán San Mateo Atenco ser donde haber registrar hecho . acuerdo dato , Ocoyoacac haber presentar cinco asesinato supuesto ladrón transporte público . Ecatepec , municipio más poblado país , tres asaltante haber morir bordo automotor . Naucalpan tres . Tlalnepantla haber registrar dos homicidio , San Mateo Atenco . Chimalhuacán , igual que Chalco Tecámac . muerte cuatro ladrón ocurrir 31 octubre carretera México-Toluca , Ocoyoacac , no ser primero registrar municipio 2016 . 6 mayo , autobús que ir Toluca , cuando circular carretera libre México-Toluca , límite delegación Cuajimalpa Ocoyoacac registrar balacera . usuario enfrentar dos delincuente que despojar pertenencia compañero viaje . ladrón morir resultar herido bala , igual que pasajero . Ecatepec , 26 enero , supuesto asaltante ser linchar usuario uno unidad transporte público dirigir municipio San Martín Pirámides . pasajero desarmar golpear causar muerte . 30 marzo , usuario enfrentar dos hombre interior combi Nezahualcóyotl . malhechor morir resultar lesionado .       Artículo      Héctor Mauleón : Crónica . ruta vigilante Marquesa      Metrópoli      Lee narración ocurrido lunes 31 octubre Justiciero Marquesa           9 abril , Tecámac , conductor unidad transporte público atropellar matar delincuente que complicidad asaltar usuario vehículo concesionado . ladrón resultar herido . 23 mayo , fraccionamiento Dorado Tlalnepantla , pasajero ir armado disparar contra dos delincuente robar usuario , ser mujer morir impacto bala recibir . cuerpo quedar interior unida . ladrón resultar herido . 28 junio , asaltante perder vida ser linchar pasajero uno unidad que circular autopista México-Puebla , procedente Chalco . cómplice resultar herido golpe recibir . 29 junio Naucalpan , uno pasajero ir armado disparar contra delincuente que intentar robar usuario que viajar uno combi , supuesto ladrón morir . 29 julio Chimalhuacán , delincuente complicidad dos hombre robar pasajero uno unidad transporte , morir ser balear delincuente . 17 agosto Naucalpan , supuesto militar ir armado enfrentar dos asaltante que pretender quitar pertenencia usuario ; dos ladrón ser abatir hombre . 10 septiembre Tlalnepantla , turba linchar supuesto ladrón complicidad robar usuario uno combi , delincuente sobrevivir . 23 septiembre San Mateo Atenco , dos presunto asaltante morir dispararl pasajero viajar bordo uno unidad concesionado pretender robar usuario .      Baja robar transporte público : PGJEM Procuraduría General Justicia Estado México ( PGJEM ) informar que robo transporte público pasajero disminuir 2% 10 mes 2016 , comparación periodo 2015 . comparación 2013 , reducción ser más 12% , informar corporación local . 2015 10 mes 2016 haber ser vincular proceso mil 125 persona , probable responsabilidad delito cometido transporte público . diputada federal perredista , Karen Hurtado Araña , recordar que especialista movilidad urbano destacar que total delito registrar Estado México , menos 20% ocurrir bordo unidad pasajero . legisladora considerar que cifra poder ser corto , dado que tan sólo suelo mexiquense circular cerca 60 mil unidad pirata no delito denunciar . “ palabra vengador anónimo no deber tomar como juego , como verdadero preocupación ” , ya que vez más violento asalto transporte público usuario decidir hacer justicia mano ” , advertir Hurtado Araña .
revelación lujo presidente PAN , Ricardo Anaya , doble vida Atlanta , Estados Unidos , ya ser objeto uno canción . red social circular jingle ritmo cumbia hacer alusión recurso queretano , sueldo 48 mil pesos mensual , crecimiento empresa renta casa Atlanta . canción también referir 3de3 " ser puro vacilón " . video titulaco " Ricardo Anaya ser gandalla " contar 24 vista .     lsm
Federación Estudiantes Universitarios Morelos ( FEUM ) rector UAEM , Alejandro Vera , anunciar marcha jueves municipio Jojutla , exigir investigación serio homicidio cuatro estudiante preparatoria 4 , incorporado máximo casa estudio estado . marcha ser nutrir estudiante institución demandar investigación “ conflicto interés ” pedir que ser Procuraduría General República retomar indagatoria , exigir Israel Reyes Medina , presidente FEUM rector Universidad Autónoma Estado Morelos ( UAEM ) , Alejandro Vera Jiménez . parte padre estudiante victimado Alberto Emiliano Sanchez López , Melesio Pizaña Flores , Francisco Emiliano Carmona Servin Alejandro Medina Juárez , pedir autoridad , UAEM Fiscalía tema hijo no politizar . “ no interesar político , interesar justicia ” , citar uno texto entregado prensa local . “ familia solo interesar que haber justicia , que culpable recibir castigo que merecer que hacer . hoy confiamos que Fiscalía hacer trabajo que Poder Judicial castigar encontrar responsable dolor que causar ” , sostener carta . párrafo adicional agradezar apoyo UAEM , Comisión Ejecutiva Atención Reparación Víctimas , secretario gobierno , Matías Quiroz , Fiscal Javier Pérez , insistir que tema hijo no politizar . dirigente FEUM , Israel Reyes decir que intervención PGR caso ser necesario declaración " ligero " " irresponsable " fiscal general Javier Pérez Durón , decir que ser percance tránsito que derivar muerte cuatro joven , cuerpo ser localizar corte cuello herida realizado navaja desarmador .      “ no haber entregar dictamen psicológico determinar que detenido ser sociópata actuar forma . sólo joven adulto que estar inmerso crimen actúar forma ” , acusar rector . marcha realizar 8:30 hora principal calle Jojutla exigir esclarecimiento asesinato cuatro estudiante preparatoria localidad . Israel Reyes exigir justicia asesinato compañero pedir autoridad “ no ser ciegas sordas escalofriante suceso ” , no dar declaración “ vaga ” asesinato . solicitar que investigación realizar PGR que esclarecer presunto vínculo delincuencia autoridad . compañero ser joven bien , no merec que pasar , Federación negar rotundamente que tomar como cifra más estadística fría , rechazar versión que asesinato ser producto riña dejar claro que no ser tema oportunismo político porque vida compañero ser más valioso que situación político ” , decir . lsm
actriz Silvia Navarro volver televisión gracias “ Candidata ” , producción que haber describir como historia mujer política . Navarro comentar que más que narcoserie narcotelenovela , “ Candidata ” ser especie serial político . ¿ tratar entonces producción estilo “ House of Cards ” Netflix , ver mover hilo política poder ? producción Netflix seguir historia ascenso político Frank Underwood ( Kevin Spacey ) , tener esposa Claire ( Robin Wright ) principal aliado táctica conseguir poder . Navarro interpretar senadoro víctima violencia parte esposo , alto funcionario , que decidir hacer carrera partido independiente descubrir que marido formar parte corrupción . Giselle González , productora “ Candidata ” , comentar que narcotráfico , corrupción impunidad no ser tema tema principal que no haber referencia hecho reciente política nacional . “ no querer que empezar comparar que ser pareja presidencial aquí , porque no tener referencia , aquí importante ser aclarar que estar contar historia no estar basado persona ” , señalar .       Artículo      " candidata " dejar fuera político local      Espectáculos      Gisselle González considerar que Canal Estrellas no ser plataforma idóneo tocar tema como corrupción           estreno tener lugar próximo 21 noviembre Estrellas red social haber compartir imagen grabación . además Silvia Navarro , elenco conformar Víctor González , Helena Rojo ,     Ari Telch ,     Rafael     Sánchez Navarro , Laisha Wilkins , Verónica Langer Susana González .        cvtp
Niños golpeado escuela , insulto racial escrito aparador , baño , muro , auto . Twitter Moments reunir denuncia agresión físico verbal ciento persona llevar red social luego triunfo Donald Trump elección presidencial Estados Unidos . hombre blanco acercar uno mujer “ aspecto mexicano ” gritar : “ no poder esperar que Trump pedir que viol gente enviemo regreso mayor muro ir construir . Regrésate infierno , espalda mojado ” . adolescente mexicano que viajar autobús alumna uno escuela privado decir : “ Debes ir sentado parte atrás camión , decir , Trump ser presidente ” . uno familia afgán , vecina que llevar 27 año vivir calle decir : “ llegar momento que largar país ” . mundo ser . hecho ser siempre . escritor Stefan Zweig recordar que semana antes triunfo Hitler creer que ser posible mínimo parte que sobrevino : intelectual burlar estilo ampuloso canciller ; periódico , “ vez prevenir lector , tranquilizar día diciéndol que movimiento … derrumbar irremisiblemente ” . Alemania fuera banalizar , ridiculizar persona , poder creciente Hitler . uno día antes elección , Hitler ser ver como agitador cervecería que nunca llegar constituir peligro serio . incluso día convertir canciller considerar “ mero episodio ” , “ depositario provisional cargo ” . judío creer que canciller tener que deponer “ vulgar actitud agitador antisemitar ” . ser subir tono . marzo 1933 , tropa asalto partido nazi arrastrar abogado juez judío calle someter humillación público . mes siguiente decretar boicot negocio judío , puerta pintar estrella David estampar palabra “ judío ” como escupitajo . “ no comprar judío ” , “ judío ser desgracia ” , leer muro . continuación dejar empleo público únicamente ario . maestro no ser ser despedir . diverso cuadro partido nazi marchar calle entonar consigna antisemita . gente , cansado inflación , desempleo abatimiento social , unir marcha , eufórico . pronto prohibir que niño judío asistir museo , escuela público alberca . llegar prohibir incluso que sentarar banco haber calle . mediados 1938 , gobierno alemán expulsar país 17 mil judío , quedar frontera Polonia semana entero , campo abierto merced hambre lluvia , porque país negar recibir . saber ocurrir después : hijo expulsado atentar París diplomático alemán . uno enardecido discurso , ministro Propaganda , Joseph Goebbels , manejar asunto como conspiración judío : atentado encaminado aniquilar pueblo alemán . noche , nazi recibir instrucción destruir hogar comercio judío . incendiar más 200 sinagoga , allanar hogar , más siete mil comercio ser saquear destrozado . policía bombero intervenir . violencia Kristalnatch “ noche cristal roto ” prolongar bien entrar mañana siguiente : 30 mil judío ser arrestar enviar campo concentración . Zweig escribir que mundo entero mirar como si atestiguarar sueño . “ estár convencido que inhumanidad tener medida que acabar vez siempre presencia humanidad ” , relatar . más tarde tener que escribir libro , embargo , que demostrar que inhumanidad no terminar nunca : que realizado poder ser destruir que suceder parecer prescrito ( libro llamar mundo ayer ) . Holocausto que comenzar noche cristal roto provocar muerte seis millón judío . entender que mundo ser . odio siempre ser . Escribo , simplemente , no olvidar .      @hdemauleon [ email&#160;protected]/ *
muerto dos lesionado asalto uno camioneta pasajero Periférico Norte , poco antes llegar paradero Metro cuatro Caminos . anoche , conductor unidad línea Valle México , número económico 208 placa 745 J , informar policía dicho paradero que cuando circular Periférico Norte subir dos joven parada Unidad Cuauhtémoc IMSS ; metro adelante gritar " ¡ ser asalto ! " escuchar detonación arma fuego . pasajero pedir chofer que detener camioneta , pues dos presunto ladrón estar lesionado . no obstante , decidir continuar camino paradero cuatro Caminos , ubicar cerca uno kilómetro . llegar andén " H " paradero Metro , chofer percatar que pasajera que ir asiento copiloto también estar lesionado impacto bala , que paramédico trasladar Hospital Traumatología Lomas Verdes . presunto ladrón lesionado identificar como Sergio “ N ” , 21 año edad , ser trasladar Cruz Roja Polanco ; fallecer , tener alrededor 25 año . paradero Metro cuatro Caminos esperar llegada agente Ministerio Publico .     
tarde , presidente Enrique Peña Nieto rechazar limitación libertad expresión prensa país . advertir que sociedad democrático , como mexicana , no poder explicar medio comunicación que ejercer plenitud libertad . participar comida hoy ofrecer CIRT marco 58 Semana Nacional Radio Televisión asentar que principal valor democracia ser fortaleza medio comunicación , pues espacio ver reflejado diversidad , pluralidad opinión libertad expresión . " uno nación democrático como , ser México , no poder explicar medio comunicación que ejercer plenitud libertad ( expresión ) . gobierno República defender pluralidad idea como conquista democrático derecho irrenunciable mexicano " , decir . “ no deber haber limitación libertad expresión prensa . contrario , autoridad industria deber seguir trabajar junto expandir ejercicio derecho , partir crecimiento desarrollo sector ” , puntualizar . subrayar que función social más relevante CIRT ser contribución ejercicio diario libertad expresión , destacar que reforma telecomunicación radiodifusión tener principio rector expandir libertad acceso nuevo tecnología comunicación . indicar que reforma constitucional ser haber alcanzar corto plazo       mayor logro perceptible , reducción coto haber reflejar mayor número usuario nuevo tecnología información comunicación . “ ejemplo , déjenmar dar cifra , 2012 2016 , sólo cuatro año , usuario Internet crecer casi 30 millón , pasar 41 millón usuario 70 millón hoy tener ; 74% crecimiento tanto sólo cuatro año ” , apuntar . agregar que país avanzar      creación uno red compartido mayorista , “ proyecto telecomunicación más grande historia México , deber advertir , único mundo ” , que permitir expandir importante beneficio geografía nacional . detallar que red compartido , que estar proceso licitación , prever que 40 millón mexicano adicional , mucho comunidad apartado geografía , poder acceder red móvil último generación mejor precio . Peña Nieto decir que ser importante avanzar asignatura porque estimar      que cuatro año uno usuario promedio requerir ocho vez dato móvil hoy utilizar . subrayar que red compartido ampliar “ autopista ” que circular más usuario . agregar que gracias reforma sector operador privado poder rentar , costo , azotea espacio más 13 mil inmueble federal instalar infraestructura telecomunicación poder utilizar hasta 11 millón poste CFE instalar infraestructura fibra óptico país . apuntar que también derivado reforma , 17 octubre pasado , iniciar operación tercero cadena nacional televisión abierto , que incrementar competencia sector amplíar oferta contenido . decir que significar cambio cualitativo ambiente pleno normalidad . Peña Nieto comentar que transformación Instituto Federal Telecomunicaciones jugar proceso claro , establecer criterio legal técnico necesario , dar certidumbre sector . recalcar que IFT licitar 123 señal televisión , que dar paso nuevo cadena regional país que llevar cabo proceso licitación 191 estación FM 66 AM proceso transparente , apegado derecho , que retomar mejor práctica internacional llevar cabo incorporar recomendación Industria Radiodifusión . “ entender que proceso cambio ocasión no ser sencillo . mediano largo plazo dar solidez , , certeza sector clave vida país ” . Presidente decir que SHCP haber diseñar instrumento crédito sencillo apoyar micro , pequeño mediano radiodifusora refrendo concesión . detallar que través Financiera Nacional Desarrollo apoyar 2.5 millón pesos tasa preferencial empresa localidad menos 50 mil habitante Nacional Financiera prestar 15 millón pesos resto radiodifusora mayor tamaño requeír , tener como garantía concesión . presidente Peña Nieto hacer reconocimiento medio agrupado CIRT contribuir , decir , formar país más próspero mejor informado , más democrático vez más participativo . salida evento , breve entrevista preguntar presidente Peña Nieto si deber regular información internet . responder : “ no saber si futuro llevar hacer debate más amplio profundo . creer que hoy estar era más bien abrir plataforma libertad expresión , precisamente , reafirmar condición democrático ” . mandatario enfatizar que México ser país abierto , no estar limitado , que reafirmar condición democrático mexicano requerir espacio pluralidad , apertura libre expresión ; “ ser variable condición más importante que deber haber democracia ser justamente querer México ” .
Procuraduría capitalino informar que Mónica Sierra , estudiante     Instituto Tecnológico Autónomo México     ( ITAM ) ,      que ser reportar desaparecido semana pasado , aparecer tarde . dependencia escribir cuenta Twitter joven encontrar bien físicamente ,     no dar más detalle localización . Estudiante ITAM ser localizar . encontrar bien físicamente . @rodolforiosg @ManceraMiguelMX — Procuraduría CDMX ( @PGJDF_CDMX ) 11 noviembre 2016 semana pasado , Alejandra     Sierra ,     estudiar     Instituto Tecnológico Estudios Superiores Monterrey ( ITESM ) , campus Ciudad México , reportar red social hermana Mónica desaparecer después que llevar encargo escuela . " Amigos , hermana estar desaparecido Viernes 4 noviembre , autoridad proporcionar cartel difundir red social , si saber favor comuníquense número encontrar foto . información ser útil . agradecer muchísimo " , señalar .       Artículo      Estudiante ITAM llevar semana desaparecido      Metrópoli      semana desaparición Mónica , iniciar petición Change que Tec delegación Tlalpan colaborir materia seguridad , pues ser punto último lugar ver           uno semana desaparición Mónica , iniciar petición Change que Tec delegación Tlalpan colaborir materia seguridad . " vista que inseguridad alrededor Tecnológico Monterrey Campus Ciudad México haber incrementar , solicitar autoridad dicho institución buscar     manera vincular delegación Tlalpan mejorar seguridad medio patrulla guardia seguridad modo , disminuir cantidad delito cometido " , decir petición , ya haber ser firmar 834 firmante .        ahc
Hayley , 19 año , asegurar estar embarazado que próximamente dar luz Jesús , así como Virgen María . joven presentar programa televisión Estados Unidos “ Dr. Phil Show ” asegurar que estar embarazado que dar luz “ Salvador ” . “ amigo , familiar , reverendo iglesia , no creer que estar embarazado , saber que ser Jesús . sar que ser Jesús . no importar si familia no creer ” , decir joven . madre Hayley     calificar hija como “ mentirós compulsivo ” “ delirante ” . agregar que hija argumentar que padre bebé ser Eminem . programa , indicar que Hayley haber hacer seis prueba embarazo que haber obtener respuesta negativo .     joven haber causar controversia pues creer ser nuevo Virgen María , pues decir dar luz niño que no importar resultado prueba embarazo . show , joven revelar que ser diagnosticar esquizofrenia paranoidir . lsm
aspirante candidatura PAN Presidencia República , Margarita Zavala , reconocer que tener gran amistad familia Mouriño , pasar fin semana Campeche . entrevista , ayer evento plataforma Yo México , Zavala ser interrogar si familia Juan Camilo Mouriño — ser secretario Gobernación cuando fallecer , 2008 , accidente aéreo — apoya financieramente aspiración presidencial . ex diputada federal PAN decir que Mouriño ser amigo Calderón-Zavala , unir tragedia . indicar que ser familia querer mucho que atender forma especial . rechazar que Mouriño tener vínculo Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , como plantear prensa . UNIVERSAL publicar ayer que ex presidente Felipe Calderón Hinojosa esposa Margarita Zavala estar fin semana Campeche , , junto anfitrión , empresario Carlos Mouriño Terrazo , pasear yate lujo . oficina prensa Margarita Zavala confirmar presencia familia panista Campeche . embarcación bandera EU nombre Delfín , acuerdo report periodístico entidad , tener 60 pie longitud . Calderón-Zavala familia Mouriño poder disfrutar bebida alimento estancia embarcación . Mouriño haber recibir señalamiento recibir supuesto beneficio extraordinario sexenio Felipe Calderón Hinojosa ( 2006-2012 ) . acusación ir sentido que fallecido Juan Camilo Mouriño , calidad secretario Gobernación sexenio calderonista , haber firmar contrato beneficiar negocio familia .
Iris Aguirre Borrego     ser diputada plurinominal municipio Fresnillo . proceso electoral federal 2015 , primero vez , participar como candidata diputada federal Distrito postulado Partido Encuentro Social ( PES ) sede Fresnillo . proceso     local ordinario     2016 , obtener diputación plurinominal número voto     18 distrito electoral , acuerdo resultado electoral , ser 25 mil 449 sufragio PES , atribuido fenómeno que causar cantante Banda Jerez , Marco Flores Sánchez , candidato gobernador , quedar quinto posición pasado elección 5 junio más 55 mil voto . Portal Legislatura Local no haber perfil profesional diputada que acreditar estudio cargo desempeñado . presidir Comisión Cultura , Editorial Difusión , además ser integrante Comisión Atención Migrantes Comisión Niñez , Juventud Familia . funcionaria , haber radicar Estados Unidos , ser bautizar como LadyTrump red social , luego que utilizar tribuna Congreso defender deportación haber anunciar presidente electo EU ,     Donald Trump . “ problema haber ocasionar latino país haber ser mucho vergonzoso . estar tomar decisión extremo porque tristemente mexicano estar involucrado cuestión mucho vergonzoso ... ser mexicano tener malo fama ” , decir pleno Congreso . incluso decir que gobernante mexicano deber aprender Trump porque " como representante nacional país ir tener que poner restricción mucho drástico , hacer bien gente ” . ae / ml
ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , enfrentar dos órden aprehensión delito delincuencia organizado lavado dinero , ser trasladar Reclusorio Oriente Reclusorio Sur . fotografía ver pasillo caminar         ropa color beige , acompañado elemento policiaco . caber recordar que Padrés entregar voluntariamente reaparecer público ofrecer entrevista radiofónico denunciar que sufrir " persecución político " . después salir estudio Radio Fórmula , ser llevar Juzgado Décimo Segundo Ciudad México proceso Penales Federales , ubicado Reclusorio Oriente . ser escoltar federal acompañado abogado Antonio Lozano . ex mandatario ejecutar dos órden aprehensión , defraudación fiscal operación recurso procedencia ilícito , delincuencia organizado también operación recurso procedencia ilícito .                    
ex presidente México , Carlos Salinas Gortari , decir que muerte Fidel Castro , pueblo Cuba ser tocar determinar si ser héroe villano . respecto futuro Cuba ex presidente México desear que nación encontrar camino cubano decidar , “ dejer que pueblo ser decidir destino ” , decir . entrevista Carlos Loret Mola , Salinas Gortari decir que     pueblo cubano siempre encontrar México respeto apoyo diverso sector . decir que encontrar Habana presentar pésame presidente Raúl Castro pueblo cubano . considerar que Fidel Castro ser personaje mucho importante vida México América Latina . recordar que llegar Cuba porque ser intermediario conflicto migratorio Estados Unidos Cuba años 90 . decir que relación Fidel Castro siempre ser respetuoso , cordial constructivo señalar que ex presidente cubano ser toma posesión 1988 regresar México 1994 .  
grupo niño , Turquía ,     cubrir perro , llamado Pascal , pegamento lodo después abandonar calle estado casi inmóvil grave daño piel .     asociación protectora animal , sede Ámsterdam , “ He’Art of Rescue ” recibir cachorro caja cartón sacar que caminar , Pascal arrastrar pie dolor mostrar pánico .       video difundido organización mostrar perro casi como estatua mitad cara paralizado efecto pegamento seco . piel , después rapar , encontrar enrojecido . examinar , veterinario indicar que sufrir daño extremo porque químico causar quemadura .      organización iniciar recaudación dinero poder pagar tratamiento Pascal consistir baño medicinal medicamento homeopático curar quemadura que pelaje volver crecer .     acuerdo “ He’Art of Rescue ” , cachorro ya ser tratar secuela que causar acción menor parvovirus detectar día después llegada asociación .        pmbar
noche lunes     integrante clase político manifestar     torno partido NFL Raiders Oakland Texanos Houston , tribuna Estadio Azteca promocionar importancia evento deportivo . palco encontrar secretario Hacienda , José Antonio Meade antecesor Luis Videgaray , también confirmar asistencia ex presidente Felipe Calderón aspirante presidencial panista Margarita Zavala . ¡ Estadio Azteca ver juego Raiders vs Texans ! # nflméxico     pic.twitter.com/rhwqlcizff — Margarita Zavala ( @Mzavalagc ) 22 noviembre 2016 presidente Enrique Peña Nieto , tarde lunes recibir     residencia oficial Pinos     Comisionado Jefe NFL , Roger S. Goodell , invitar aficionado seguir desarrollo juego . Presidencia República     informar , través sitio web ,     evento ser ver     35 millón aficionado     Unión Americana .      encuentro Comisionado     NFL , acompañar presidente Peña Nieto     secretario Hacienda , José Antonio Meade , Turismo , Enrique Madrid Cordero , así como titular Comisión Nacional Cultura Física Deporte , Alfredo Castillo Cervantes . prever arranque juego “ lunes noche ” , secretario Meade , senador Javier Lozano , referir vía Twitter evento . legislador Acción Nacional limitar informar : “ Vamos allá ” referencia partido . ¡ allá ir !      NFLMexico https://t.co/DIdKBnCB65 — Javier Lozano A ( @JLozanoA ) 21 noviembre 2016 vez funcionario federal referir que presencia NFL México generar derrama 80 millón dólares que demostrar confianza México economía . apuntar que Ciudad México ser séptimo más seguidor NFL , después Nueva York , Angeles , Chicago , Filadelfia , Dallas Houston . secretario Turismo , Enrique Madrid , detallar que juego NFL Ciudad México ser parte estrategia gobierno federal ligar “ marca México ” marca prestigio mundo . referir que ser momento poner nombre México alto pues evento demostrar capacidad atracción organización país . vez secretario Desarrollo Social , Luis Miranda Nava , comentar Twitter : “ listo Estadio Azteca recibir dos grande equipo ” . # nflenmexico listo Estadio Azteca recibir dos grande equipo . https://t.co/el4b0qxloc — Luis Miranda ( @LuisEMirandaN ) 21 noviembre 2016 Presidencia República colocar sitio web información torno presencia NFL México . advertir que empresa entretenimiento deportivo regresar país después 11 año que partido ser escaparate mostrar nuevamente capacidad México atraer organizar evento clase mundial . agregar que celebración evento deportivo internacional , tal como Fórmula 1 liga futbol americano Estados Unidos América , México confirmar como nación abierto , cosmopolita oferta turístico altura mejor mundo . “ dato NFL , capital     México     ser séptimo ciudad mundo más seguidor disciplina deportivo , sólo detrás seis ciudad estadunidens ” ... “ México haber mejorar posición campo competencia turismo mundial , ocupar     lugar 10 destino más importante mundo ” , agregar . lsm
Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) PAN aplaudir decisión ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , presentar juez enfrentar cargo que imputar . " Comité Ejecutivo Nacional PAN reconocer calificar como correcto disposición ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , comparecer justicia enfrentar diverso cargo que imputar , toda vez que deber ser institución definar situación jurídico persona " , expresar partido . través comunicado blanquiazul subrayar que Guillermo Padrés tener derecho juicio justo valorar , objetividad , diverso prueba presentado , como ciudadano . militante PAN acusado delito corrupción , manifestar instituto político , deber enfrentar acusación , siempre derecho que ser instancia justicia resuelir definitiva . " hacer llamado sistema justicia país que caso actúar absoluto imparcialidad estricto apego derecho " , puntualizar . PAN suspender derecho Guillermo Padrés como militante PAN acusación que pesar contra .
cantante actriz Lucía Méndez presentar Twitter conductor Eduardo Videgaray como “ nuevo novio ” . Méndez acudir ayer programa radiofónico Videgaray , “ Corneta ” , además platicar Eduardo José Ramón San Cristóbal , conductor emisión , terminar dar beso . así quedar demostrado imagen ver Méndez Videgaray dándose beso “ piquito ” . ser propio cantante compartir momento Twitter escribir : “ presentar nuevo novio @EVIDEGARAY gustar ? opinar ? prometer todooooo ” .      presentar nuevo novio @EVIDEGARAY gustar ? opinar ? prometer todooooo @lacorneta40 @jrsestaca @los40mx BESO pic.twitter.com/xquo7h6syz — Lucía Méndez ( @LuciaMendezP ) 23 noviembre 2016 Méndez ofrecer concierto próximo 10 diciembre Teatro Metropólitan . “ Quiero que público ser testigo que haber preparar , que leal seguidor haber estar conmigo hacer más cuatro década sentar que ser noche ” , declarar show .       Artículo      Lucía Méndez querer vivir noche mágico      Espectáculos      cantante presentar Teatro Metropólitan próximo 10 diciembre                 cvtp
ex presidente Felipe Calderón compartir dos vez cuenta Twitter encuesta preferencia electoral 2018 publicado hoy UNIVERSAL , encabezar Margarita Zavala . ex mandatario mencionar que esposa registrar ventaja 5 punto porcentual preferencia aspirante Presidencia México .      @Mzavalagc encabezar 5 punto preferencia electoral Presidencia . Encuesta_Universal_Mx hoy . pic.twitter.com/ydh3mdtitf — Felipe Calderón ( @FelipeCalderon ) November 8 , 2016      acuerdo encuesta nacional trimestral Buendía & Laredo / UNIVERSAL , panista Zavala hallar primero lugar escenario Andrés Manuel López Obrador ser candidato Morena , Miguel Ángel Osorio Chong , PRI , Miguel Ángel Mancera , PRD . escenario elegir sólo dos candidato , Zavala también ubicar como puntera .
nota Metrópoli cuadriplicar tarifa usar segundo piso CDMX     tener 8 mil 619 reacción , 4 mil 307 ser enogir ; así como total 8 mil 572 compartido .      que entrar operación fecha , tarifa autopista urbano Ciudad México haber tener incremento , caso , ascender cuatro vez valor inicial .      mayor incremento tener registrado     Autopista Urbana Norte , ir     Toreo cuatro Caminos         San Antonio . acuerdo dato Oficialía Mayor gobierno capitalino , concesión otorgado     OHL Concesiones México S.A. C.V. , establecer tarifa inicial 1.32 peso kilómetro .         Artículo      Concluye gratuidad tramo Cuernavaca      Metrópoli      ampliación vialidad ir cruce Viaducto Tlalpan Periférico , altura San Fernando , salida autopista México-Cuernavaca               nota más Metrópoli sumar más compartido semana nota : robar auto niño Edomex ; lanzar alerta Amber , recabar 5 mil 511 reacción , mayoría ser enogir entristecir ; así como 18 mil 505 compartido Facebook .      acuerdo ficha Alerta Amber , niño Emiliano Salinas Andón salir domicilio acompañado padre hermana . ayer , dos mañana , pequeño volver padre luego pago rescate .         Artículo      Localizan menor raptar robo auto      Metrópoli      padre menor ser amagar quitar automóvil , encontrar Emiliano Salinas Andón ; no dar detalle ser encontrar             Nación publicar Alerta diputado desaparición masivo abeja ” , nota generar comentario preocupación importancia insecto polinización , reproducción planta general estabilidad ecosistema . recabar 9 mil 389 reacción 6 mil 279 compartido .      crisis enfrentar     apicultor         desaparición masivo     abeja     entidad país ,     diputado Ángel García Yáñez     ( Nueva Alianza ) ,     pronunciar implementar acción que permitir     protección         conservación         especie .      aseverar que seguir presentando disipación abeja nivel nacional ,     apicultura estar riesgo         generar     pérdida económico     sector , así como     daño irreparable ecosistema .      tuit más retuiteado ser opinión Editorial UNIVERSAL tema futuro sombrío , lograr total 271 retuit .      “ pueblo estadounidense elegir ayer ruta racismo , odio intolerancia ” : Editorial UNIVERSAL https://t.co/rogbyuxglo — Universal ( @El_Universal_Mx ) 9 noviembre 2016        nota que llamar mucho atención usuario red social Twitter ser Deportación masivo , daño imparable EU ' publicado sección Mundo ; tuit lograr total 256 retuit .        7 millón indocumentado trabajar # eu ; salida costar 900 mil mdd país vecino https://t.co/XibdAPPZ8 — Universal ( @El_Universal_Mx ) 9 noviembre 2016  
19 voto contra , 8 favor abstención , integrante Comisión Puntos Constitucionales Cámara Diputados desechar iniciativa Presidente República que avalar matrimonio igualitario permitir adopción . después debate más dos hora , posición favor contra , Comisión que encabezar perredista Guadalupe Acosta Naranjo , votar desechar proyecto . discusión ,     bancada PRI dividir después que legislador Benjamín Medrano , Zacatecas , declarar abiertamente homosexual anunciar que votar favor . ex gobernadora Yucatán , Ivonne Ortega Pacheco , también votar favor proyecto . contra también votar fracción PAN , Nueva Alianza Encuentro Social . favor estar , Morena , PRD dos priísta . Movimiento Ciudadano manifestar abstención .
pueblo estadounidense elegir ayer ruta racismo , odio intolerancia . candidato echar mano actitud triunfó anoche elección presidencial . largo campaña mitad población estadounidense apoyar sentimiento más negativo que persona poder tener : discriminación , amenaza agresión , mitad tolerancia , diversidad cooperación . lado ser política tradicional malo opción hartazgo político . sociedad profundamente dividido ser enfrentar partir ahora Donald Trump , próximo presidente nación más poderoso mundo , económico militarmente hablar . tocar mitad país ejercer contrapeso efectivo intento transgresión ley . comunidad internacional , siempre atentar relevo poder estadounidense , ocasión tener razón sobra esperar expectación resultado final . Trump adoptar como enemigo mexicano , musulmán incluso lanzar acusación régimen chino . incógnita ser si magnate neoyorquino cumplir que vociferar mitin modificar actitud . campaña , uno día aparecer mucho radical mostrar moderado . ahora más que nunca resto país deber servir como gran dique intento abuso parte gobierno estadounidense comenzar enero 2017 . historia acción bélico agresión unilateral deber ser cosa pasado . México habitante ser blanco producto prejuicio . positivo poder esperar administración Trump millón connacional que vivir Estados Unidos . gobierno mexicano esperar duro labor diplomático , quizá servir únicamente contener acción mexicano que emigrar país vecino . relación comercial cambio parecer más difícil realizar . complementación tres país América Norte haber profundizar hacer más dos década , especial México Estados Unidos , economía ser interdependient más rubro . simpatizante candidato republicano ser resultar desencanto política tradicional . votar opción ruptura representar parte conservador sociedad estadounidense lamentar cambio haber sufrir Estados Unidos último año que quisierar volver antiguo tiempo llamado supremacía blanco , algo impensable mundo actual . que comenzar como candidatura generis caricaturescar , dos mes convertir crudo realidad . ojalá previsión no cumplir .
pesar que calificar encuesta como fotografía momento poner cabeza preferencia , aspirante PAN candidatura presidencial , Margarita Zavala , reconocer que medición poder tener error . entrevista , previo inauguración foro Voces Expectativas Seguridad Estado Derecho , panista sostener que encuesta colocar preferencia no dar mayor dimensión seguir comprometido ciudadano . " encuesta ser fotografía seguir , creer que haber manera interpretarla , ser posible que tener error , ser fotografía , no haber dar , especialmente no haber dar más que dimensión que obligar comprometer ciudadano " , decir .      Artículo      Encuesta : Zavala encabezar preferencia      Nación      Encuesta señalar que si elección Presidente ser hoy panista ganar . López Obrador ser segundo preferido           tema triunfo Donald Trump elección Estados Unidos , Margarita Zavala llamar tener firmeza negociación no paralizar , " que más allá solidarizar migrant mexicano deber dar mayor recurso consulado uno red abogado que permitir demostrar aportación millón connacional hacer nación " . " preocupar percepción tener mexicano parálisis poco provocado miedo sumisión , frente Trump no poder haber paralización , poder haber sumisión , negociación , firmeza fortaleza , tener que ir sentido : primero solidaridad migrant mexicano que vivir ahí expresión solidaridad no solo ser mensaje , revisar presuponer consulado . " cuestión economía , cuestión comercio si ser preocupante no sentir medida preparatorio término capacitación que ser Tratado libre Comercio porque ya saber que eventualmente poder pasar dos candidato que tener que ver no solo revisión hacer tratado saber estar debilidad ser palabra Estados Unidos Canadá presentarno firmemente relación bilateral trilateral " , expresar . lsm
presidente Enrique Peña Nieto ofrecer tarde mensaje motivo proceso electoral Estados Unidos . Presidencia República haber convocar medio comunicación estar pendiente partir 12:30 horas sala prensa residencia oficial . ser después hora cuando informir hora salón Pinos jefe Ejecutivo mexicano emitir declaración torno proceso comicial     estadounidense . lsm
president municipal , diputado dirigente PAN PRD tomar Casa Veracruz , residencia oficial gobernador , exhibir presunto saqueo instalación .         transmisión vivo cuenta Facebook permitir acceso medio comunicación , autoridad dos partido político ser gobierno partir 1 diciembre , denunciar saqueo mueble , cuadro , joyería hasta colchón .       Artículo      Duarte salir Veracruz uno helicóptero Coatzacoalcos : Flavino Ríos      Estados      gobernador interino Veracruz , Flavino Ríos , decir que pedir terminal aéreo facilitar aeronave , pues no saber que haber orden aprehensión contra Duarte          munícip , exigir pago participaciones federal , revelar que pantalla televisión desaparecer , así como obra pictórica que ser regalar artista , pues sólo quedar clavo pared sala junta habitación . uno espacio aledaño quedar madera que sostener ciento vino también desaparecer ; cava ex mandatario estar constituido ciento botella sólo quedar polvo .       Opinión      ¿ robar Duarte ? pregunta      Luis Cárdenas           comedor aún ser posible observar vajilla “ oficial ” , escudo Veracruz porcelana blanco acompañado cubierto plata fina copa cristal ; también colgar techo magnífico candelabro . uno anexo Casa Veracruz encontrar sala cine habilitado más moderno tecnología sonido , pantalla grande , butaca cómodo máquina palomita dejar olvidado . cabina proyección baño , ser parte estructura . mientras alcalde esperar dentro recinto , huest aguantar frío banqueta , juntar debajo carpa blanco instalado como comedor , haber llegar taco barbacoa encender comal calentar tortilla mano .       Opinión      Javier , " Houdini " Duarte      Alejandro Aguirre Guerrero           esperar 2 mil 300 millón pesos deber Ayuntamientos panista perredista ser largo , esperanza que aparecer gobernador interino Flavino Ríos Alvarado desnavecir saber intención " gobernar " domicilio particular .     
Adrián Uribe denunciar través cuenta Twitter que ser asaltar sujeto armado mientras comer resturante . después denuncia , Procuraduría Ciudad México Unidad Contacto Secretaría Seguridad Pública poner contacto actor informar que patrulla zona ser enviar dar seguimiento caso . también pedir     Uribe que hacer denuncia Ministerio Público que mantener contacto atender denuncia medio mensaje privado . mensaje , comediante lamentar situación inseguridad : “ ser pena inseguridad Ciudad México . acabar ser asaltar dentro restaurante Punta Arenas sujeto armado ” . red social , usuario manifestar solidaridad Uribe .      ml  
Adrián Uribe Omar Chaparro desatar reacción red social publicar sketch burlar equipo futbol América . prever encuentro     hoy Águilas Chivas ,     partido ida definir semifinalista Apertura 2016.los comediant decidir compartir video retratar ocurrir cuando dos desconocido tener común amor equipo azulcrema . " tu que equipo ir ? ? ? @adrian_uribir # imparableselshow " , escribir Omar Chaparro acompañar material 45 segundo como ser esperar , estar generar polémica , pues usuario no ser atinar relacionar temática homosexual afición Club América . tu que equipo ir ? ? ? @adrian_uribir # imparableselshow pic.twitter.com/akabqqsbpz — Omar Chaparro ( @OMARCHAPARRO ) 21 noviembre 2016 Adrián Uribe         Omar Chaparro estar gira conjunto " imparable " , show enfrentar más famoso personaje .       Artículo      Adrián Uribe Omar Chaparro hablar show " imparable "      Espectáculos      comediant estrenar nuevo show Teatro Metropolitan próximo 9 septiembre
puro explosivo , batido venenoso , uno traje baño letal " mata-hari " enamorado . haber poder acabar Fidel Castro , líder Revolución cubano cumplir hoy     90 año , haber burlar más 600 complot homicida orquestado CIA obsesionado borrar mapa . Fidel Castro , azote década " imperialismo yanqui " , convertir preámbulo Revolución triunfó 1959 , hueso Estados     Unidos principal amenaza interés América Latina , líder cubano apoyar movimiento izquierda guerrilla inspiración comunista trinchera Guerra fría . incluso antes 1959 , levantamiento Sierra Maestra , datar primero intento CIA acabar " barbudo " Castro . listado que incluir menos 638 atentado 1958 2000 servicio secreto cubano tener constancia , 167 estar avanzado fase ejecución momento ser desmantelar . figurar plan altamente rocambolesco , más propio película espía como James Bond Pantera Rosa que todopoderoso servicio inteligencia EU , que llegar crear departamento ZR / Rifle único misión liquidar Castro , colaboración mafia añadir toque " hollywoodense " asunto . albor Revolución , Fidel acudir Asamblea General ONU Nueva York 1960 , ocasión CIA querer aprovechar matar idea como colocar explosivo puro brindarir comandante , uno misión finalmente no llegar concretar . fallido invasión Bahía Cochinos -por exiliado anticastrista financiado eu- , servicio inteligencia esforzar idear desaparición limpio rastro sangre Fidel Castro , envenenamiento como opción predilecto , operación contar participación expreso mafioso como John Rosselli Santos Traficante Jr . ocupar conseguir cápsula cianuro entregar 1963 camarero cafetería Hotel Habana Libre , Fidel acudir frecuentemente tomar batido . ser fracaso : cápsula cianuro quedar adherido hielo congelador estar guardado no poder utilizar ; atentado más cerca estar tener éxito , aunque azar salvar nuevo vida líder cubano . aunque episodio más cinematográfico ser implicar Marita Lorenz , amante Fidel uno mes triunfo Revolución , después trasladar EU , ser contratar CIA finales 1960 , tan sólo 20 año , envenenar comandante cita suite hotel Habana . guardar píldora letal uno tarro crema hidratante emprender viaje Cuba . pastilla derretir crema , joven " mata-hari " -que luego trabajar como espía CIA décadas- ya haber decidir avión no ir asesinar que ser primero amor . Conocedores afición buceo , agente CIA también idear plan como impregnar bacteria letal uno traje neopreno camuflar pequeño bomba explosivo caracola playa soler sumergir comandante . dificultad acabar , haber plan sólo buscar desacreditar : colocar sal talio , sustancia depilatorio , puro zapato , que ser inhalar Castro provocar pérdida significativo barba ; gasear LSD estación radio ir intervenir directo drogar parecer que haber perder cabeza . capítulo aparte merecer Luis Posada Carriles , atentar vida comandante ocasión , además participar explosión bomba hotel Copacabana Habana 1997 , matar turista italiano ; voladura avión Cubana Aviación 1976 , morir 73 persona . Carriles -exiliado cubano , anticastrista acérrimo , ex agente CIA " cruel terrorista " , Fidel- urdir último atentado líder cubano X Cumbre Iberoamericana celebrado Panamá 2000 : intento frustrado ser condenar enviar prisión , aunque poco después amnistiar . bga
“ no decir ‘ ler ’ , decir ‘ leer ’ ” , corregir niña primaria titular Secretaría Educación Pública ( SEP ) , Aurelio Nuño Mayer , apreciar video hacer viral red social . Nuño Mayer encabezar acto público marco 36 Feria Internacional Libro Infantil Juvenil , celebrado Parque Bicentenario , delegación Miguel Hidalgo . video observar secretario dar discurso casi término acto dirigir niño presente : “ Ahorita ir llevar que ir poder tener libro gustar , que empezar ‘ ler ’ . ¿ Seguro ir ‘ ler ’ ? ¿ sí no ? ” . luego , funcionario hablar niño acompañar tarima reiterar : “ ¿ ir ‘ ler ’ ? ” .     Aurelio Nuño empezar despedir mano estudiante acompañar llegar uno niña , difundir después llamar Andrea , corregir : “ no decir ‘ ler ’ , decir ‘ leer ’ ” . titular Secretaría Educación Pública responder micrófono abierto , buen ánimo : “ Leeeer , , leeeer , bien ” , concluir encuentro .
dirigente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , ofrecer noche uno mensaje difundido video pedir no tener mostrar preocupación resultado elección presidencial Estados Unidos . “ manera , circunstancia ir estar unido , hacer llamado mexicano serenidad , tener que salir adelante , no ir haber problema mayor , asegurar , haremo valer derecho soberanía ; esté estar gobierno Estados Unidos ” , exponer López Obrador considerar error integrante mafia poder tomar partido proceso electoral Estados Unidos ;     olvidar principio no intervención determinación pueblo , decir . señalar que México ser país libre , independiente soberano . “ balandronada , protagonismo hacer valer principio independencia derecho soberanía ” , afirmar . video difundido red social , tabasqueño insistir que no haber motivo preocupación resultado elección Estados Unidos pues no haber que olvidar que gracias esfuerzo padre patria , México ser país libre independiente .
Fidel Castro     liderar grupo rebelde uno victoria que parecer imposible , luego imponer modelo comunista inspiración soviético América Latina desafiar diez president Estados Unidos , morir viernes . tener 90 año . era Castro frente destino isla Caribe , ubicado 140 kilómetro ( 90 milla ) Florida , estar marcado invasión Bahía Cochinos 1961 año siguiente crisis misil cubano que llevar mundo borde uno guerra nuclear . revolucionario barbado , que sobrevivir intenso embargo comercial estadounidense además decena quizá ciento intento asesinato fallecer después haber ceder formalmente poder hermano menor Raúl , anunciar deceso viernes noche televisora estatal . Castro sobrevivir encarcelamiento manos dictador Fulgencio Batista , exilio México aparatoso inicio rebelión antes llegar Habana triunfalmente enero 1959 , 32 año edad convertir gobernante más joven Latinoamérica . década , ser inspiración fuente apoyo tipo revolucionario América Latina     África . 2008     Raúl Castro reemplazar formalmente presidencia país hermano Fidel comenzar implementar serie reforma modernizar frágil sistema socialista corte soviético . vivir suficiente ver Raúl Castro negociar reconciliación diplomático histórico presidente estadounidense Barack Obama 17 diciembre 2014 , Washington Habana anunciar restauración relación dos país suspendido 1961 . deshielo , ambos país abrir embajada respectivo julio 2015 que retiro , Fidel Castro ver como bandera estadounidense volvía ondear junto Malecón habanero . ser acérrimo defensor socialismo , aunque poder comenzar menguar mediados 2006 cuando dolencia gastrointestinal obligar entregar rienda poder hermano Raúl , primero provisionalmente luego manera permanente . imagen guerrero desafiante perdurar , incluso año después haber dejar fumar tabaco Cohíba encorvar edad . " socialismir muerte " ser siempre lema Castro pese que gran mayoría país planeta decidir adoptar modelo gobierno democracia liberal cuando país comunista como China Vietnam abrazar capitalismo ambages , que convertir isla 11 millón habitante uno empobrecido reliquia marxista . Fidel Castro Ruz nacer 13 agosto 1926 zona azucarero este Cuba padre , inmigrante español , reclutar obrero compañía productor azúcar Estados Unidos luego que fundar construyerar propio finca .      rmlgv
limitar aprovechamiento recurso que obtener manera ilícito Gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte , Procuraduría General República ( PGR ) congelar 112 cuenta bancario asegurar cinco empresa cuatro propiedad relacionado red amigo , familiar , ex servidor público persona imputado hecho delictivo perseguir mandatario . estrategia implementar evitar que Gobernador prófugo justicia cómplice utilizar recurso presumiblemente obtenido manera ilícito . PGR informar que haber 75 indagatoria mandatario buscado probable comisión delito Delincuencia Organizada , Operaciones Recursos Procedencia Ilícita , Enriquecimiento Ilícito , Peculado Incumplimiento Deber Legal . 75 indagatoria , 32 ser iniciar motivo querella formulado Servicio Administración Tributaria ( SAT ) contratación " empresa fantasma " , no existir dedicar giro diferente señalado recibir millón pesos servicio producto nunca ser abastecer población veracruzán .       Galería      así ser rancho “ Mesas ” Javier Duarte      Nación              Auditoría Superior Federación ( ASF ) realizar 43 denuncia delito Uso Indebido Atribuciones Facultades desviar recurso . PGR solicitar obtener nueve órden aprehensión derivado indagatoria , dos ya cumplimentada hermana Arzáte Peralta . dependencia informar que tener asegurado dos predio Lomas Chapultepec Polanco , Ciudad México , rancho “ Mesas ” , Valle Bravo , Estado México , contar superficie 92 hectárea . PGR también asegurar hectárea superficie ubicado Ejido Lerma , estado Campeche . dos inmobiliaria formar parte cinco empresa diverso actividad económico ser asegurar . PGR haber solicitar asistencia jurídico gobierno Estados Unidos América , España Costa Rica obtener información inmueble , cuenta bancario empresa localizado extranjero relacionado delito investigar .  
salir Reclusorio Oriente Ciudad México , Guillermo Padrés Dagnino , hijo ex Gobernador Sonora , ser detener elemento Procuraduría General República . fuente federal confirmar UNIVERSAL elemento Agencia00 Investigación Criminal cumplimentar orden aprehensión librado Juzgado Cuarto Distrito Procesos Penales Federales Estado México , considerar acreditado probable responsabilidad delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . Padrés Dagnino ser trasladar instalación Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( SEIDO ) . hijo ex gobernador Guillermo Padrés Elías formar parte bufete abogado Antonio Lozano Gracia , representante legal ex mandatario panista . detenido acudir Reclusorio Oriente compañía madre Iveth Dagnino hermano apoyar padre , presentar Juez Décimo Segundo Distrito Procesos Penales enfrentar cargo operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal .         Artículo      Padrés permanecer área ingreso Reclusorio Oriente      Nación      ex mandatario Sonora permanecer disposición juez causa menos próximo seis día que definir situación jurídico
Procuraduría General República ( PGR ) informar , conferencia prensa , que orden aprehensión girado exgobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , ser solicitar juez federal probable responsabilidad delito Operaciones Recursos Procedencia Ilícita Defraudación Fiscal Equiparada . " conducta imputado ser : haber consignar declaración fiscal 2015 ingreso acumulabl menor realmente obtenido , así como transferir recurso extranjero territorio nacional conocimiento que proceder uno actividad ilícito " , comentar Gilberto Higuera Bernal , subprocurador Control Regional Procedimientos Penales Amparo . dicho recurso , ser encontrar cuenta extranjero 8.8 millón dólares . Higuera Bernal decir que Padrés Elías pretender ocultar destino propiedad recurso . informar cumplimiento orden aprehensión librado Juez Cuarto Distrito Procesos Penales Federales , Estado México , considerar que existir elemento acreditar probable responsabilidad comisión hecho constitutivo delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . Crisóforo Jesús Díaz Cervantes , titular Unidad Especializada Análisis Financiero , informar que     Secretaría Hacienda Crédito Público PGR realizar investigación que detectar cuenta ex Gobernador extranjero 8.8 millón dólares , solicitar apoyo autoridad extranjero confirmar que recurso no ser declarar autoridad fiscal federal . Padrés Elías realizar movimiento financiero ocultar recurso transferencia cuenta extranjero México " pretender ocultar así origen público " . " dispersó recurso empresa controlado núcleo familiar México fin ocultar origen través empresa que ser operación simulado " , decir Díaz Cervantes . acusar participar tres persona realizar reiterado conducta tener como fin cometer delito realizar operación recurso procedencia ilícito . " imputar delito debido adquisición depósito dentro territorio nacional recurso conocimiento que proceder actividad ilícito propósito ocultar origen , localización , destino propiedad recurso " . imputado quedar     disposición ambos juez . hijo considerar probable responsable delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . respecto segundo orden aprehensión detectar que Gobierno estado Sonora , 2009 2014 realizar licitación " modo " adquisición uniforme escolar otorgar contrato grupo empresario vinculado Padrés Elías ; cantidad ascender 260 millón pesos . estar involucrado uno ex servidor público familiar gobernador , transferir total 178 millón pesos . transferencia llegar hijo : Guillermo Padrés Dagnino , detenido salir Reclusorio Oriente .      ml
triunfo republicano      Donald Trump elección presidencial Estados Unidos , líder nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , evalúa visita vecino país reunir migrant mexicano mostrarl apoyo . entrevista , participar reunión ejecutivo finanza Monterrey , nuevo León , tabasqueño ser cuestionar posible visita comunidad mexicano Estados Unidos , que afirmar que analizar panorama . sostener que migrant mexicano no estar solo , “ porque Morena siempre apoyar paisano ” . “ solo decir paisano , familiar no estar solo que ir estar pendiente , ser balandronada , manera serio , ir ver tratar , uno cosa ser campaña cosa ser gobierno ” , decir López Obrador triunfo Trump . ponencia ofrecer , titulado “ Visión Política México ” XLIV Convención Nacional Instituto Mexicano Ejecutivos Finanzas capital nuevo León , presidente Morena llamar no ver como fatalidad estar proponer revisión Tratado libre Comercio ( TLC ) que ir construir muro como proponer Donald Trump campaña . “ ser proceso desde luego tener que haber postura parte gobierno mexicano tiempo partir 2018 ” , expresar . adelantar que próximo gobierno – partir 2018- “ tener que defender derecho trabajo vida migrant mexicano ” , toda vez que actual gobierno Barack Obama Estados Unidos , ser deportar 500 mil trabajador migrant año . aclarar que no ser mismo tratar presidente honesto “ que no tener autoridad moral , llevar país guerra absurdo , pegar tonto avispero como Felipe Calderón presidente descubrar , porque meter negocio apoyar empresa constructor favorito ” .
conductora Andrea Legarreta unir lista famoso que apoyar Hillary Clinton que ser próximo presidenta Estados Unidos . hacer par hora cuenta Instagram publicar mensaje hacer llamado comunidad latino . ir hermano latino ! ! hoy ser día ! ! si afecta ! ! si importar MUNDO entero ! ! # VOTEHILLARY # voteforher # NoRacism # latinpower # SiImporta # SiAfecta ” , escribir acompañar fotografía candidata Partido Demócrata .           ir hermano latino ! ! hoy ser día ! ! si afecta ! ! si importar MUNDO entero ! ! # VOTEHILLARY # voteforher # NoRacism # latinpower # SiImporta # SiAfecta foto publicado andrealegarreta ( @andrealegarreta ) 8 Nov 2016 la(s ) 6:01 PST      apenas fin semana , cantante Paulina Rubio publicar Instagram uno video también pedir comunidad latino voto Clinton .       Artículo      Paulina Rubio también apoyar Hillary Clinton      Espectáculos      compartir video hacer llamado comunidad latino           Salma Hayek compartir fotografía ver blusa decir “ Hillary for president ” .       Artículo      " hacer historia " , decir Salma Hayek Clinton voto latino      Espectáculos      actriz compartir Instagram foto mostrar apoyo candidata           semana pasado celebridad como Eugenio Derbez Kate Castillo aparecer video dirigido Patricia Riggen promover voto latino .       Artículo      Derbez Kate , video pedir latino que votar      Espectáculos      Patricia Riggen dirigir video participar estrella latino como Alicia Machado Angélica María           Andrea Legarreta también ser noticia hacer día cuando publicar falso tuit supuestamente haber criticar joven empanada .       Artículo      Andrea Legarreta no burlar joven empanada      Espectáculos      circuló falso tuit conductora criticar chico ; lamentar situación               cvtp  
video serie tuits , cuenta Hawkers MX buscar disculpar publicación realizado contra mexicano . haber cometer grave error . hoy cm significar Cagada Máxima . no volver ocurrir # losentimosdecorazonmexico pic.twitter.com/qekolf58ly — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 10 noviembre 2016     Amigos ser totalmente mexicano , realidad no utilicé Tuit como " burlar " , realmente Mexicanos caracterizar reirno ... — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 9 noviembre 2016     ser más festividad más importante Dia Muertos , burlar muerte , disculpa si ofender . — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 9 noviembre 2016 no haber existir pronunciación parte equipo deportista mexicano como Sergio ' Checo ' Pérez Diablos Rojos México respecto .
gira Colima , presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , sostener que llegada panista Margarita Zavala presidencia República significar especie reelección Felipe Calderón , presidente México sexenio 2006-2012 .      “ llegada panista Margarita Zavala presidencia México significar continuidad , especie reelección Felipe Calderón . aprendiz mafioso ( Ricardo Anaya ) , ( Miguel Ángel Osorio ) Chong representar cambio , pertenecer mafia , ir acabar corrupción ” , expresar . capital estado , tabasqueño recordar que inicio sexenio Felipe Calderón , hoy , gobierno Enrique Peña Nieto , deuda público país ascender 9.2 billón pesos , pagar 600 mil millón pesos año únicamente interés . ayer , López Obrador encabezar asamblea informativo Ciudad Guzmán , Jalisco . mañana continúar gira Zamora , Zacapu Puruándiro , Michoacán .
triunfo Donald Trump Presidencia Estados Unidos , panista     Margarita Zavala hacer llamado mexicano calma unidad .       través uno vídeo difundido red social , Zavala aspirar candidatura presidencial PAN- señalar que estadounidense decidir manera libre ser próximo presidente .     " duda poder generar duda preocupación futuro . México tener enfrentar nuevo etapa " , mencionar .       Margarita Zavala decir mexicano que vivir Estados Unidos que no estar solo , familia amigo México estar apoyar .       " contar conmigo México , tener que ser más activo más creativo que reconocer enorme contribución mexicano prosperidad Estados Unidos " , señalar .       Margarita Zavala subrayar que México Estados Unidos ser país que requerir colaboración mutuo .       llamar unidad demostrar que México ser país fuerte .     
Elementos Policía Federal ( PF ) detener viernes 11 noviembre Mario Medina Garzón pasaporte falso fotografía gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte , esposa Karime Macías . partir declaración Medina Garzón , identificar como piloto aviador primo Macías Tubilla , autoridad tener conocimiento Duarte Ochoa continúar Chiapas , que PF blindar salida      entidad , incluir frontera Guatemala , porque presuntamente intención gobernador licencia ser huir Centroamérica . investigación enfocar participación Medina Garzón tras-lado helicóptero , propiedad gobierno Veracruz , Javier Duarte esposa mediados octubre . fuente gabinete seguridad informar UNIVERSAL      mantener comunicación coordinación autoridad Guatemala evitar que mandatario licencia , Procuraduría General República ( PGR ) ofrecer 15 millón pesos , salir zona . fuente Aeropuerto Internacional Tapachula , ser detener piloto , destacar que “ filtración foto [ medio comunicación local ] tirar investigación ” . perfil Facebook sujeto arrestado , estudiar Centro Instrucción Aeronáutica . Medina ser detener Aeropuerto Internacional local , 20 kilómetro frontera Guatemala , cuando llegar Ciudad México . decir autoridad , pasaporte nombre Alex Huerta Valle Gabriela Ponce Arriaga , ser entregar Javier Duarte que huyerar país Guatemala . agente PF división aeropuerto Ejército encontrar alerta haber incrementar revisión pasajero sala abordaje llegada recinto , evitar que gobernador licencia Veracruz huya país través vuelo privado comercial . fuente PGR indicar que Medina Garzón ser liberar ya que artículo 140 Código Nacional Procedimientos Penales , ser delito no grave — falsificación documento uso recurso procedencia ilícito — poder enfrentar proceso libertad . procuraduría señalar que alerta operativo ubicar Duarte , no haber confirmar oficialmente si promover amparo contra orden aprehensión , mantener que párroco Alejandro Solalinde Guerra dar conocer que político estar escondido rancho municipio Villaflores . operativo haber enfocar propiedad ubicado Tapachula Ciudad Hidalgo , último municipio fronterizo Guatemala ; embargo , “ investigación no haber tener éxito ” , decir fuente PF . cateo realizar colonia Huerto Janeiro , Tapachula , utilizar helicóptero sobrevolar lugar altura minuto , así como ejido Libertad Gancho , ambos municipio Suchiate .      nulo operativo frontera Guatemala . Matilde Espinoza Toledo , presidenta municipal Suchiate , decir entrevista telefónico hacer 15 día Bases Operativas Mixtas ( BOM ) mantener operativo constante diverso punto municipio fronterizo Guatemala . edil también señalar que grupo especial Policía Federal realizar cateo propiedad , aparentemente orden oficial , que provocar enojo propietario , analizar interponer denuncia abuso autoridad . Espinoza Toledo , explicar que encontrar capital — Tuxtla Gutiérrez — acudir uno evento oficial gobernador , Manuel Velasco Coello , decir desconocer si presencia fuerza federal ser ubicar paradero gobernador licencia Veracruz . recorrido que realizar universal orilla río Suchiate , que servir división político México Guatemala , observar nulo presencia cuerpo policíaco , mientras centenar balsa construido neumático tractor tabla cruzar México Guatemala , viceversa , diverso producto abarrot , destacar refresco enlatado , cerveza , fríjol , arroz , sopa , papel higiénico , pasta dental , artículo , así como mujer , hombre menor .      “ Cacería ” . balsero , triciclero comerciante , federal realizar recorrido zona únicamente noche madrugada . Don Alberto , dedicado hacer ocho año transportar persona cruzar forma ilegal río México , decir que “ ser mucho fácil cruzar lado , aquí no haber vigilancia ” . Policía Nacional Civil ( PNC ) Guatemala realizar operativo discreto identificación persona frontera carretera costero ir capital país , confirmar fuente oficial . destacar que caso que identificar persona documento falso tránsito territorio guatemalteco , ser poner disposición autoridad mexicano . jueves tarde , inmediación colonia Huerto Janeiro , norte ciudad Tapachula , realizar cateo residencia , autoridad usar helicóptero , informar poblador . ama casa encontrar cerca sitio llevar cabo inspección poder observar que agente policía usar uno helicóptero sobrevolar altura minuto . reciente hora también haber registrar movilización fuerza federal ejido Libertad Gancho , municipio Suchiate . informar que ejido Libertad grupo agente policíaco intentar entregar documento domicilio lugar , no dar más detalle respecto .
sistema policial México , bajo salario falta recurso , sólo poder operar subsidio corrupción delincuencia , denunciar María Elena Morera ,     presidenta asociación Causa Común , exposición Quinto Foro Nacional Sumemos Causas , Seguridad , Ciudadanos más Policías .     " convenir reflexionar no solamente aparezar ( encuesta como ciudadano ) tratar policía . no policía tener seguro social , seguro médico sueldo digno .     " modelo policial País     ser intrínsecamente corrupto porque sólo poder existir económicamente , ya no decir operar sentido , gracias subsidio delincuencia corrupción " , enfatizar .     Morera decir que nivel violencia criminabilidad País ser inadmisibl destacar cifra INEGI señalar que tres mexicano haber ser víctima delito siete cada 10 sentir inseguro ciudad vivir . " 22 estado cifra homicidio haber incrementar respecto año anterior .     Septiembre ser mes     más homicidio último cuatro año más 2 mil caso " , destacar . mensaje , dirigido Presidente Enrique Peña Nieto , presente evento , Morera afirmar que cifra llevar muestra hartazgo ciudadano hacer justicia mano .     " alarmant cifra ciudadano preguntar vez estar autoridad , estar coordinación diferente nivel Gobierno estar promesa haber hacer que ir mejorar seguridad " . nivel criminabilidad País haber dar muestra     afrenta estado mexicano , como asesinato militar Culiacán homicidio     juez federal , señalar . Morera solicitar presidente implementar nuevo política dirigir acercamiento sociedad civil     tomen cuenta participación ciudadano . " señor presidente , asesinado , secuestrado , desaparecido no ir daño quedar familia poder quedar generación , haber que detener sangría . Gobierno tener dos año delante . " materia seguridad faltar mucho sentar base país más seguro menos violento " , comentar . presidenta Causa Común poner mesa posibilidad retiro paulatino Fuerzas Armadas calle País asegurar que ser riesgoso mantener mando seguridad .       
Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) llevar delantera preferencia electoral miras renovación gubernatura Estado México 20.4% , elección ser 4 junio 2017 . tricolor tener ventaja 6.1% Partido Acción Nacional ( PAN ) ocupar segundo lugar , 14.3% , encuesta que elaborar UNIVERSAL 5 8 noviembre pasado . tratar ejercicio realizar entrevista mil ciudadano — cara cara — credencial elector vigente Estado México . siete mes jornada electoral , Partido Revolución Democrática ( PRD ) encontrar tercer lugar 9.7% preferencia electoral . vez , Morena alcanzar 5.1% intención voto . partido que liderar Andrés Manuel López Obrador registrar disminución respecto medición ocurrir agosto pasado , cuando alcanzar 6.6% . caso PRI , preferencia electoral aumentar respecto mes agosto , tener 19% ahora ser 20.4% . PAN prácticamente registrar número agosto 14.1% ahora 14.3% . partido sol azteca encontrar situación , hacer tres mes 9% ahora 9.7% . caso Partido Nueva Alianza ( Panal ) ser 1.1% preferencia electoral ; Encuentro Social ( PES ) 0.6% ; Partido Trabajo ( PT ) 0.6% ; Movimiento Ciudadano ( MC ) 0.3% , Partido Verde Ecologista México ( PVEM ) 0.1% — medición anterior ser 1.0% — .      Postura votante . 1.1% aseverar que anular voto . porcentaje aumentar puesto que agosto registrar 0.4% . también haber 27.5% entrevistado no declarar preferencia electoral . cifra disminuir comparación 29.9% que registrar último medición , efectúo mes agosto pasado . 39% encuestado revelar que estar mucho seguro partido afirmar votarir momento , que 32.5% decir que todavía poder cambiar opinión . sólo 28.2% entrevistado no contestar pregunta . ejercicio 59% entrevistado asegurar que estar mucho seguro participar elección próximo 4 junio , 22.3% referir que estar poco seguro 16.3% aseverar que tal vez no ir emitir sufragio .      querer alternancia . vez , 6 cada 10 señalar que ser bueno cambiar partido gobernante Estado México . actualmente ser PRI gobernar entidad . 19.1% opinar no ser bueno malo cambiar partido , 12.9% considerar que ser malo 6.7% decir no saber no contestar . pregunta ¿ partido nunca votar Estado México ? , 36.4% decir que no hacer PRI , 14.6% tampoco dar voto PRD , 8.1% no sufragar Morena , que cuanto PAN , 7.2% decir que no emitir sufragio partido . pregunta , 12.6% no declarar preferencia . Partido Trabajo tampoco votar 2.0% , 1.1% no hacer Nueva Alianza ; 0.8% tampoco emitir sufragio Partido Verde Ecologista . 12.6% no declarar preferencia . identidad partidario , 38% encuestado decir ser independiente , que 25.6% afirmar estar indentificado PRI . 13.2% PAN , 7.8% PRD 4.2% Morena .      Cualidades valor . encuesta también ahondar rubro considerar ciudadano votar nuevo gobernador Estado México ( candidato , partido , experiencia , decir red social ) . 48.3% responder que ser experiencia . momento desglosar cifra , porcentaje elevar votar primero vez 62.6% milenials ser 55.8% . 22% decir que votar candidato . cifra subir 23% ya haber tener oportunidad votar , baja milenials , 20.4% . 12.5% señalar que preferir partido , porcentaje subir cuando preguntar ya haber votar . diferencia , milenials , baja 11.7% . rubro también sondear ser decir red social . caso , 6.9% considerar que ser factor emitir voto próximo 4 junio . cifra milenials , pues sólo comentar que emitir sufragio basado . principal cualidad deber tener próximo gobernador , 39.8% entrevistado decir que deber ser honesto . valor elevar ya poder votar vez , pues alcanzar 41.1% . ir emitir sufragio primero ocasión disminuir 29.6% milenials porcentaje alcanzar 33.1% . acuerdo encuesta levantar     UNIVERSAL , 31.9% entrevistado considerar que postulir cumplir promesa . incrementar grupo milenials , opinar 33.8% ; 32.3% , ya participar uno elección gobernador mexiquense . votar primero vez detallar , 28% , que ser cualidad tomar cuenta votar . tercero cualidad mencionar ser que ser trabajador . así referir 5.6% , caso volver votar , bajar porcentaje 5.5% . subir participar primero vez 7.2% , milenials , 6.9% entrevistado .      pendiente . 62% encuestado considerar que inseguridad violencia ser principal problema enfrentar Estado México momento . seguir corrupción 17.9% . tercer lugar encontrar desempleo 4.8% cuarto posición estar crisis económico 2.8% . pobreza 2.7% malo administración gobierno 1.9% . problema considerar ser más urgente resolver próximo gobernador ser seguridad público 36.8% . seguir corrupción 14.7% , falta empleo , 9.3% pobreza 7.8% . tema agua colocar 6.2% Educación 4.8% .      Aprobación Eruviel . gestión actual gobernador entidad mexiquense , Eruviel Ávila Villegas , encuesta entrevistado indicar que 43% aprueba aprobar totalmente forma gobierno priísta . 38.9% desapruebo desaprobar totalmente , que 13% aprobar desaprobar gestión actual entidad mexiquense . pregunta si cosa haber mejorar empeorado último año Estado México , entrevistado señalar 70% que situación haber empeorar . que 24.6% decir que haber mejorar 5.3% no saber no contestar . también preguntar este nivel nacional , entrevistado , que ser habitante credencial elector vigente entidad mexiquense , aseverar que país cosa haber empeorar . ser 81% . que 13.5% referir que haber mejorar , es decir , Estado México percepción ser superior , pues alcanzar 24.6% . vea encuesta : Ventaja tricolor Edomex
luego apenas 12 programa , show “ noche Arath ” salir aire .       Artículo      Arath Torre éxito no ser      Espectáculos      apenas 12 emisión llegar final “ noche Arath ” , grande apuesta Televisa           emisión lunes , conductor Arath Torre informar que programa llegar fin agradecer producción empresa Televisa . “ ir mucho triste , satisfacción haber estar horario , así ser , ser ciclo , abrir puerta , cerrar puerta venir cosa mejor ” , decir también actor . “ late night ” iniciar 22 agosto pasado transmitir lunes plataforma Estrellas , producción Adriana Bello .     primero emisión tener como invitado Joaquín López Dóriga ( recién despedir Noticiero ) presentar sketch hacer sátira Dóriga periodista Carmen Aristegui .       Artículo      " ego matar " , Suárez Gomís productora Arath Torre      Espectáculos      intercambió mensaje Twitter Adriana Bello           último programa 7 noviembre , tener como invitado grupo Moenia cantante Benny Ibarra . último selfie # EstaNocheConArath ¡ gracias @moeniamx gran cierre programa ! @arathdelatorrir @GonCuriel pic.twitter.com/yzrku4drun — EstaNoche ( @EstaNocheOf ) 8 noviembre 2016 columna Alfombra Roja , UNIVERSAL publicar 16 septiembre que continuación programa estar riesgo debido que Bello Torre no haber tener " clic " necesario , personal producción .       Artículo      Programa Arath estar riesgo      Espectáculos      Alfombra Roja
hombre ser lesionar arma fuego descender uno camioneta transporte público Periférico Norte , presuntamente asaltar pasajero unidad noche pasado viernes morir hospital ; tener cuatro impacto cuerpo .      Procuraduría Justicia estado México informar que familiar hombre , identificado como Mauro “ N ” , 26 año edad , asegurar que laborar como carpintero venía trabajar .      agregar que momento no existir elemento indicar que hombre asaltar pasajero unidad transporte público , pues afectado denunciar hecho .      dependencia hacer llamado pasajero citado unidad transporte público denunciar , caso que hombre haber intentar asaltar .      Versiones policiaco indicar que noche viernes hombre descender camioneta transporte público Periférico Norte , límite Naucalpan Tlalnepantla , echar correr , pues presuntamente despojó pertenencia usuario , aunque hombre disparar arma fuego .      lesionado ser trasladar hospital Traumatología Lomas Verdes , localizado Naucalpan , cuatro impacto arma fuego , abdomen pierna ; agresor no ser detener .      hombre ser someter cirugía hospital , morir consecuencia herida sufrir ; familiar reclamar cuerpo rechazar autoridad que haber asaltar pasajero unidad transporte público .      persona laborar zona Periférico Norte relatar que no percatar hecho , pues establecimiento cerrar 18:00 horas , aunque decir que no ser frecuente que sitio huyan asaltante transporte público .      agregar que regular asaltante transporte público descender sitio facilitar huida , como inmediación Mundo E. día pasado supuesto “ justiciero ” haber asesinar presunto asaltante transporte público .      cuatro presunto asaltante ser asesinar pasajero autobús pasado 31 octubre , carretera México-Toluca , altura Marquesa .      pasado 14 octubre dos presunto asaltante morir ser herir arma fuego pasajero camioneta transporte público , llegar paradero Metro cuatro Caminos .      Procuraduría Justicia entidad reiterar que momento no contar denuncia que confirmar que hombre baleado noche viernes ser asaltante , que pedir ciudadanía aportar información respecto .      ml
Julión Álvarez Gerardo Ortiz poder actuar telenovela " doble vida Estela Carrillo " , nuevo proyecto Rosy Ocampo . entrevista     programa " Fórmula Espectacular " , productora decir que melodrama tener participación musical     grupero como Julión Gerardo Ortiz , además buscar que ambos poder actuar también . Ocampo asegurar que estar confirmado     lanzamiento proyecto México mes febrero . " estar porque confirmar fecha Univision , obviamente ir tener también gran lanzamiento ya ahí seguramente marzo abril … ya irir decir " .      historia ser protagonizar     David Zepeda     Ariadne Díaz .     Zepeda dejar barba mucho más marcado hacer uso esencia norteño     melodrama .      Artículo      David Zepeda cantar norteña      Espectáculos      protagonizar lado Ariadne Díaz " vida oculto Estela Carrillo " ; actor ser empresario estadounidense          gusto pequeño Valentín Elizalde , Tigres Norte Lorenzo Monteclaro también hacer notar , pues interpretar empresario música regional mexicano nacido Estados Unidos , raíz mexicano , además tener posibilidad cantar incursionar género . elenco también estar conformado África Zavala , Danilo Carrera , Erika Buenfil , César Évora , Marco Méndez actor extranjero .      rad  
gobierno Ciudad México difundir uno video captar asalto cometer hombre dos automovilista circular vuelta rueda Colonia Valle Gómez         Circuito Interior 8 noviembre .     notar actitud sospechoso dos peatón caminar borde vialidad , cámara videovigilancia CDMX     enfocar hombre . segundo después , sospechoso acercar automóvil negro que circular carril izquierdo apuntar conductor pistola .       automovilista intentar resisitir acelerar huir     lograr avanzar poco centímetro . asaltante , que ver sudadera azul pantalón mezclilla correr carril continuo , notar que conductor no escapar , regresar continuar robo .     par minuto después , asaltante regresar sitio primero hecho robar pertenencia conductor uno camioneta . ladrón repetir     procedimiento apuntar arma automovilista .       acuerdo información Ciudad Segura CDMX , hombre intentar huir , junto cómplice , calle Ferrocarril Hidalgo , advertir presencia policía acudir detener , metro adelante lograr detención ambos remitir Ministerio Público .           pmbar
“ noche Arath ” tener total libertad parte ejecutivo Televisa , tener emisión como grande apuesta . productora , Adriana Bello , convencer hacer programa estilo “ late night ” Estados Unidos , tocarar diverso tema humor .       Artículo      Arath abrir puerta Televisa      Espectáculos      dar libertad invitar programa nocturno actor televisora           “ Sé que estar hacer televisión que gente querer ver , porque ser que querer ver pantalla , que amigo , familia querer ver ” , decir pasado agosto Bello . no obstante , parecer que gente no querer ver , pues apenas 12 emisión , Arath Torre despedir anoche .       Artículo      Sale aire show Arath Torre      Espectáculos      late night show “ noche Arath ” terminar lunes , luego apenas 12 emisión nuevo plataforma Televisa " Estrellas "           Cuando presentar emisión , Arath decir : “ no estar tropicalizar formato . aquí no venir lucir , idea ser que invitado presumar … querer que audiencia ganar ” . nuevo , parecer que audiencia no ganar , pues haber crítica señalamiento primero programa .       Artículo      " ego matar " , Suárez Gomís productora Arath Torre      Espectáculos      intercambió mensaje Twitter Adriana Bello           José Bastón , presidente Televisión Contenidos Grupo Televisa , pedir reunión prensa pasado agosto poner especial atención “ noche Arath ” , porque ser mayor apuesta Televisa renovación haber emprender hacer mes .       Artículo      Televisa estrenar nuevo imagen , ahora ser " estrella "      Espectáculos      Televisa estrenar imagen ; señal estelar convertir plataforma historia ya no tener mujer sufrido           además dejar nombre canal 2 únicamente como “ Estrellas ” , anunciar que dejarir atrás mujer sufrido telenovela promoverir horario nocturno ( 20 23:30 horas ) producto “ cambio lenguaje diálogo , escenar mucho más fuerte , cosa más contemporánea ” . momento Bastón asegurar que “ Televisa no estar crisis ” reconocer que “ ser prueba error ” , tal vez decidir poner fin “ noche Arath ” . aunque decir que realidad tratar fin temporada , haber versión sugerir que nunca haber química Arath productora , Adriana Bello .       Artículo      Programa Arath estar riesgo      Espectáculos      Alfombra Roja             cvtp  
gobernador Manuel Velasco Coello reaparecer lunes     cabestrillo brazo derecho , uno día después caer caballo cuando realizar suerte     Congreso Campeonato Nacional Charro , llevar cabo Tuxtla Gutiérrez declarar que fortuna sólo sufrir golpe leve . gobernador paticipar reunión encabezar represente Desarrollo Zonas Económicas Especiales , Gerardo Gutiérrez Candiani , que llegar localidad firmar Ley Estatal Coordinación Establecimiento Desarrollo . breve entrevista , Velasco Coello comentar que después caída , ser someter revisión médico fortuna no haber lesión consideración , incluso yegua encontrar buen estado salud , bromear . domingo , mandatario estatal caer cuando montar yegua , momento realizar cala , momento     ejecutar punta , es decir , cuando detener animal , ocurrir caída , clausura Congreso Campeonato Nacional Charro .       Video      Gobernador Manuel Velasco sufrir caída caballo      Estados      gobernador Manuel Velasco Coello sufrir caida realizar suerte Congreso Campeonato Nacional Charro          Gutierrez Candiani agradecer presencia mandatario , pese incidente tener domingo “ gracias Dios no pasar mayor ” , exponer . evento , Gutierrez Candiani exponer asistente avance instalación zona económico , ser iniciativa presidente Enrique Peña Nieto . tener previsto destinar 585 hectárea Puerto Chiapas , instalación Zona Economía Especial . , gobernador Velasco Coello establecer fijar fecha plazo consolidación ZEE área Chiapas . ser que decir     ya transcurrir año     que     presidente Enrique Peña Nieto realizar anuncio , tanto , requerir avanzar consolidación ZEE .  
grupo parlamentario Partido Verde Cámara Diputados presentar iniciativa considerar como delito grave promoción , inducción , asistencia , participación ayuda realizar pelea perro . documento presentado buscar incluir conducta código Penal Federal Nacional Procedimientos Penales , así como Ley Federal Delincuencia Organizada . iniciativa establecer necesidad contar marco normativo proteger bienestar , general , animal , impulse cultura moderno solidario protección promover respeto reconozca necesidad físico biológico . documento , publicado Gaceta Parlamentaria , indicar que espectáculo animal involucrar tortura , maltrato explotación , ser frecuente movimiento grande cantidad dinero ilegal . “ estar claramente identificado como actividad organizado , incluso , mafia encontrar ligado tráfico arma , droga , especie exótico persona " . , proponer reconocer práctica como actividad delincuencia organizado . México , prohibición combate conllevar sanción ir multa rescate ejemplar , persecución como delito tipificado Código Penal , acuerdo código entidad federativo ; 12 estado impedir expresamente 20 ser restricción maltrato , crueldad pelea general . sólo Baja California Sur Puebla estar tipificado como delito ; 15 , ser considerar como maltrato manera azuzar animal pelear especie , 16 no estar regulado maltrato animal . aun cuando existir tipo penal equiparable como ser Ciudad México sancionar castigar maltrato animal — existir denuncia pelea perro Bosque Chapultepec , tener conocimiento autoridad no haber detenido , consignado sentenciado . práctica ocurrir , no únicamente Ciudad México . actividad , dañar integridad animal , ocurrir diverso entidad , como México , Michoacán , Puebla , Coahuila , Veracruz , San Luis Potosí      Baja California Sur , mostrar grado consolidación ” . ahí necesidad impulsar modificación crear entorno favorable vida canino utilizado pelea miembro especie .  
total 12 ex gobernador país encontrar problema justicia bien haber ser señalar predecesor último año ; estar detenido , ser perseguir estar amparado , señalado problema narcotráfico , corrupción , lavado dinero / enriquecimiento ilícito . Javier Duarte Ochoa ( PRI ) , PGR ofrecer 15 millón pesos recompensa , estar acusado delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito resultir . jueves , Guillermo Padrés Elías ( PAN ) , ex gobernador Sonora , entregar justicia luego que juez federal liberaro orden aprehensión operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . ex mandatario interino Michoacán , Jesús Reyna García ( PRI ) , ser detener abril 2014 encarcelado Altiplano . estar penal Michoacán librar proceso presunto nexo Caballeros Templarios . lista sumar Rodrigo Medina ( PRI ) , ex gobernador nuevo León , enfrentar — libertad — proceso ejercicio indebido función público relacionado desvío 3 mil 370 millón pesos beneficiar Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI ) , ex mandatario tamaulipeco , ser prófugo justicia mexicano 2012 , porque que acuerdo investigación , mandato ( 1999-2004 ) recibir soborno Zetas Cártel Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI ) , también ex gobernador Tamaulipas 2005-2010 , estar prófugo justicia , ser acusar autoridad eu encabezar red lavado dinero .      proceso . aunque aún no tener proceso penal abierto , haber ex mandatario señalado entidad . ex gobernador Chihuahua , César Duarte Jáquez , ser señalar tener 36 propiedad millonario mil cabeza ganado , poder aclarar procedencia . ser acusado ser fanático aeronave llevar vida excéntrico , resultado presunto enriquecimiento ilícito administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI ) , ex mandatario Durango , recién buscar vía amparo evitar ser detener gobierno sucesor , José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI ) , Zacatecas , también ser señalar encabezar red corrupción , tráfico influencia desvío recurso ; predecesor haber decir que dejar estado quiebra . más ser Roberto Borge ( PRI ) , ex mandatario Quintana Roo , acusado enriquecimiento ilícito tráfico influencia , través desvío millonario recurso público otorgar concesión zona costero entidad . camino corrupción narcogobierno ser marcar Mario Villanueva Madrid ( PRI ) , gobernador Quintana Roo 1993 1999 ; ser detener declarado culpable lavado dinero narcotráfico Estados Unidos . tampoco estar país , aunque no tener proceso contra , ser ex jefe Gobierno entonces Distrito Federal , Marcelo Ebrard Casaubón .
actriz Maribel Guardia compartir cuenta Instagram video aparecer maquillaje . 58 año edad , cantante lucir natural cama sábana , pues Maribel decidir desear fan buena noche antes ir dormir . seguidor mostrar sorprendido bien que lucir actriz 58 año . “ Hermosa , ya querer ver asi maquillaje 39 ; envidiosa decir contrario ” , “ gente perfecto más hermoso planeta criticar ... Dios , señora tener cuerazo , ya querer mucho fodonga 20 estar así ” . recientemente , actriz rechazar papel Aventurera , toda vez que someter uno cirugía diver- tículo cuerda vocal , dificultar cantar . entrevistado luego presentar imagen portada revista TMagazine , decir sentir orgulloso considerar que “ mujer merecer portada edad , darir mucho portada Jacqueline Andere , Silvia Pinal Tongolele , ser exponent que poder mostrar ser humano ir transitar vida ” .      Campaña natural . cantante estadounidense Alicia Keys emprender año movimiento # nomakeup escribir carta belleza idealizar sociedad estándar nunca haber sentir identificado ; , compartir imagen rostro natural . cantante británico Adele estadounidense Gwen Stefani Tori Spelling tampoco haber tener problema mostrar rostro gota maquillaje red social . Ana Layevska , Dulce María , Anahí Niurka también haber dejar ver natural . Thalía Shakira haber sorprender seguidor mostrar glamour vida cotidiano rostro lavado .
integrante Movimiento Nacional Petroleros Activos Evolución presentar PRI solicitud suspensión derecho político partidista / expulsión líder petrolero Carlos Romero Deschamps , enfrentar diverso denuncia penal .       Miguel Arturo Flores , dirigente movimiento , presentar sede nacional PRI acompañado más veintena sindicalizado petrolero disidente , pedir que retirar derecho como militante Romero Deschamps .     " representante 36 sección Sindicato Petrolero Movimiento Nacional Petroleros Activos Evolución pedir que suspender derecho " , comentar .       argumentar que Romero Deschamps tener averiguación previo PGR delincuencia organizado enriquecimiento ilícito , . embargo , solicitud que entregar secretario acuerdo Comisión Nacional Justicia Partidaria PRI , Omar Cuesta , no anexar prueba contra Romero Deschamps .       DESECHA PRI SOLICITUD     secretario Organización PRI , Arturo Zamora , asegurar que solicitud suspensión derecho Romero Deschamps ser desechar Comisión Nacional Justicia Partidaria , toda vez que Miguel Arturo Flores no ser militante PRI .     advertir que queja contra priista presentar Comisión Nacional Justicia Partidaria , deber ser presentar priista .      " Consulté secretario técnico , página INE militancia no ser militante persona venir presentar escrito , otro lado , no identificar , no tener validez jurídico " , señalar Zamora .     cuestionar si PRI ir defender Carlos Romero Deschamps , responder que tratar tema justicia .     " aquí haber asunto gremial , ser persona fuera institución , Petróleos Mexicanos , seguro tener demanda queja . resolver justicia , tener que ser equitativo , expulsión tener que solicitar militante " , subrayar .  
grupo habitante sinaloens entregar Senado República iniciativo ciudadana , firmado 262 mil 876 persona , proponer derogar horario verano Sinaloa que establecer únicamente horario estacional . vicepresidenta Senado , Blanca Alcalá ( PRI ) , informar que recibir propuesta ciudadano decir que proceder como establecer ley , solicitar como primero paso Instituto Nacional Electoral ( INE ) verificar     autenticidad firma . uno vez que haber concluir procedimiento parte INE , explicar legisladora , iniciativa turnar comisión que correspondar análisis dictamir que haber lugar . Alcalá congratular que mexicano hacer uso forma participación , pues iniciativa ciudadano “ poder tener contacto ” manifestación democracia representativo directo . destacar que proyecto , modificar único artículo decreto establecer horario estacional México , superar 0.13% listado nominal requerir procesamiento . Héctor Melesio Cuén Ojeda , representante grupo ciudadano presidente Partido Sinaloense ( PAS ) , explicar que mayor parte sinaloens no querer horario verano , , haber acudir “ herramientar tanto importante participación ciudadano ” . asegurar que estar demostrado que horario provocar problema salud también tipo escolar , alumno , además afectar economía no funcionar que precio energía eléctrico disminuir .
coordinador grupo parlamentario PRI Cámara Diputados , César Camacho , señalar que Tratado libre Comercio ( TLC ) , “ no significar favor México ” , dado que ser relación jurídico derecho internacional tres país “ igualmente soberano ” . reconocer ventaja TLC haber brindar país , afirmar que presidente Enrique Peña Nieto , ser “ defensor ” empresa mexicano supervisor inversión productivo generadora empleo capital extranjero , amenaza hecho presidente electo Estados Unidos , Donald Trump . “ Tengan seguridad que buscar que ver beneficiado . refrendo     solidaridad presidente Enrique Peña Nieto , ya que ser justamente defensor ” , agregar . clausura 18 Congreso Nacional Derecho Agrario México , Camacho añadir que PRI junto gobierno federal ser enfático defensa derechos humanos migrant , ya que mexicano haber ser calificar como delincuente . “ migrant ser gente que estar derecho trasladar buscar sitio encontrar oportunidad vida ” , anotar . priísta indicar que Congreso bancada respaldar presidente Peña Nieto , pues tema naturaleza , “ ir unido condición mexicano . encima estar patria significar tierra , “ país padre ” , puntualizar .       Artículo      Anpact ver riesgo si renegociar tlcan      Cartera      eu fabricar gran volumen camión pesado ; argumento que empleo mover México ser falso , decir           tcm   
segundo Congreso Nacional extraordinario Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) aprobar unanimidad Proyecto Alternativo Nación 2018-2024 proponer viraje actual política seguridad , migración , finanza , educación , salud , , , Andrés Manuel López Obrador buscar construir " tierra , reino justicia fraternidad " . segundo día trabajo , presidente Morena exponer 50 lineamiento proyecto ser avalar congresista , líder nacional llamar no procurar guerra sucio , compra voto elección . " no haber que preocupar guerra sucio . líder PRI PAN estar tiempo atacándono instrucción mafia poder . estar mucho nervioso , tener miedo comar larga uña porque encuesta Morena ya estar primero lugar " , decir . adelantar que Morena ya preparar elección 2017 expresar : " Nayarit , Estado México , Coahuila Veracruz escribir prólogo gran viraje lograrer cambio 2018 " .
Melanie tanto Pelaez quedar dormido teléfono iphonar 7     mientras cargar , cuando despertar notar que brazo estar rojo que doler . través Facebook , mujer Syndey , Australia , denunciar hecho mostrar fotografía quedar brazo luego incidente ; medio local informar que mujer estar embarazado . “ despertar uno dolor repentino , hormigueo entumecimiento brazo . ser imagen resultado dormir teléfono mientras cargar . favor tener cuidado ” , poner perfil Facebook . “ nunca haber tener problema preocupación marca , que ser realmente aterrador decepcionante que así suceder . favor , tengan cuenta ” , agregar . Melanie acudir hospital confirmar que tener quemadura segundo grado que teléfono haber causar herida , informar     diario australiano News.com.au .      Artículo      Hallan nuevo fallo iphone 7      Techbit      youtuber Smartest Workout descubrir que texto panel trasero equipo poder despegar           tanto Pelaez decir que llevar celular Apple asegurar que enviarir uno técnico superior California que examinar . medio local informar que empresa ofrecer nuevo iphone 7 , embargo rechazar ocurrido anterior . “ sólo querer crear conciencia que demá no sufrir que ” , decir Melanie . lsm
aspirante candidatura presidencial PAN , Margarita Zavala , señalar que ser miércoles cuando sostener encuentro presidente partido , Ricardo Anaya , dialogar proceso electoral interno 2018 . " tema ser democrático , ser actuación decisión fortaleza partido . Acción Nacional tener que estar altura que ciudadano necesitar " , agregar . cuestionar recurso estancia familia Anaya Cortés Atlanta , afirmar que ahora ya haber dejar claro procedencia , que incluso ya ser avalar información Instituto Mexicano Competitividad ( Imco ) . " haber dar aclaración incluso Imco haber avalar , haber tratar demostrar tema recurso obtener " , apuntar . añadir que intención evitar que ver califiquen corrupto como priísta , ser probable que tocar tema recurso queretano , además que decir estar convencido , que aspirar Presidencia República deber ser transparente .       Artículo      Encuesta : Zavala encabezar preferencia      Nación      Encuesta señalar que si elección Presidente ser hoy panista ganar . López Obrador ser segundo preferido           cuanto gira publicidad que realizar gobernador Puebla , Rafael Moreno Valle , también aspirar candidatura , expresar que deber acatar ley . " parecer que ser importante cumplir ley , tener que respetar , que no tener que hacer campaña . tema democracia , cargo dinero ser precisamente que manipular decidir " , asentar .     pmba
Video      Llega # MannequinChallenge San Lázaro      Nación      Asistentes primero informe labor diputado perredista Rafael Hernández Soriano grabar # MannequinChallenge            Como parte informe actividad legislativo intención dejar registro asistente informe legislativo , diputado perredista Rafael Hernández Soriano     realizar # MannequinChallengue . " ir contar 5 0 , cuando terminar quedar congelado " , señalar . invitado encontrar subsecretario Enlace Legislativo Secretaria Gobernación , Felipe Solís Acero ; coordinador diputado PRD , Francisco Martínez Neri ; vicecoordinador Jesús Zambrano compañero diputado , como Cristina Gaytán . " querer presumir estar ver quedar registro asistencia , registro visual . conocer reto MannequinChallengue , como estatua marfil . tratar que asumir postura minuto ir hacer paneo cámara ir ser registro actividad tanto importante " , detallar . auditorio     Palacio Legislativo San Lázaro , diputado originario     Ciudad México     presumir acción favor niñez juventud , así como postura legalizar consumo marihuana .      unimos # MannequinChallenge # primerinforme # InformeRafa @DiputadosPRD _ @PRDMexico @Jesus_ZambranoG @IzqDigital @Nofexa — Rafael Hdez . Soriano ( @RafaHSoriano ) November 28 , 2016      iel
líder cubano Fidel Castro haber morir 90 año edad , informar hoy hermano , presidente Raúl Castro , alocución televisión estatal . Fidel ser presidente Cuba ,     líder revolución país     ser considerar ícono siglo xx . " 10:29 viernes 25 noviembre 2016 morir Comandante Jefe , Fidel Castro . noticia confirmar Raúl alocución emisión cierre Noticiero Nacional Televisión " , informar medio oficial Cubadebate . " hoy , 25 noviembre , 10:29 horas noche fallecer Comandante Jefe Revolución Cubana Fidel Castro Ruz . cumplimiento voluntad expreso Compañero Fidel , resto ser cremar . primero hora mañana sábado 26 , comisión organizador funeral , brindar pueblo información detallado organización Homenaje póstumo tributar fundador Revolución Cubana . ¡ victoria siempre ! " , decir Raúl Castro .      ml
uno aficionado Guadalajara gastar mil 500 dólares estar dos partido Clásico Nacional cuarto final . proveniente Ángeles , California , Gabriel Torres llegar , acompañado hija , Zapopan estar estadio Chivas tarde . augurar triunfo Rebaño Sagrado acérrimo rival clasificar semifinal Apertura 2016 . señalar que situación mexicano Estados Unidos , elección Donald Trump como presidente " estar tranquilo " . " poder decir que querer , hacer decir , primero tener que pasar Cámara Senadores " , advertir fan rojiblanco .
líder nacional PRI , Enrique Ochoa Reza , cuestionar utilidad formulario utilizado presentar declaración 3de3 , pues decir que si servir presentar patrimonio mucho distinto tener , “ no servir reflejar que querer " .      entrevista Carlos Loret Mola , Ochoa Reza decir que si formato como declaración 3de3 servir Andrés Manuel López Obrador “ ocultar totalidad patrimonio donarselo hijo ” tiempo antes declarar , servir Anaya “ presentar patrimonio mucho distinto efectivamente tener ” , pues entonces no servir reflejar que buscar materia transparencia rendición cuenta , decir .      señalar que Transparencia Mexicana IMCO dar certificado aval , que veracidad información 3de3 “ ser responsabilidad declarante ” .      líder tricolor insistir que Ricardo Anaya no ser claro presentar declaración , que semana tener que aceptar que tener más propiedad ser realidad " multimillonario excéntrico activo industrial millonario " no poner declaración .    
¿ uno millón ? ¿ dos millón ? ¿ acaso sólo ciento ? aún no saber mexicano regresar país , , pronto , imaginario colectivo estar espera ver llegar oleada compatriota . ¿ dedicar ? saber que maltrecho economía nacional no tener resorte hacer brincar . incertidumbre llegada Donald Bocotas Trump Presidencia Estados Unidos tener veladora prendida altar Santo Niño Atocha mismísimo Malverde . ¿ verdad poner construir largo muro fronterizo ? carta-compromiso votante , Bocotas jurar que mentado pared ser erigir primero día gobierno . que no contar gringo conservador ser ingenio mexicano . si hacer muro , cavarer túnel : que seguir pasar ... ¡ firmar cumplir , Mr . trump ! aunque téngamos maestro túnel prisión , que dudar que seguir aparecer pasaje subterráneo allendir Río Bravo . faltar más .      padré BOTE¿Entre góbers haber raza ? panista Memo Padrés no poder más culpa entregar . agarrar después que dar entrevista estación radio . maloso andar decir que hasta góber corrupto haber raza : azul entregar tricolor él pelar . ¿ ser cosa pedigrí ? Nel . presionar . priísta Javier Duarte ... no .           MOCHARON Uber ya no ser informal Uber pedir que mochar contribuir gobierno , golpecito no ir pagar , que ir tocar usuario chilango : tarifa subir . ahora tener banderazo dos pesos , cargo regulación transporte público 3.60 peso , además , 1.5% viaje dar Fondo Taxi , Movilidad Peatón .      terror vezmás violento acir uno mes encontrar seis persona mano mutilado Tlaquepaque , Jalisco . víctima ser miembro Cártel Jalisco Nueva Generación ; jefe decidir dar uno castigo “ aleccionador ” debido deuda droga , usar método quirúrgico causarl dolor matarlo . terror .       casita Bello Durmiente Ricardito Anaya no sorprenderno : día cambiar hogar . no bastar lujoso residencia tener Atlanta , vivir esposa hijo , caro depa Ciudad México , que también usar piso Palacio Gobierno Veracruz como flamante colchón . líder blanquiazul ahora poder presumir que tener tres casita cumbia que narrar proeza como político gastalón . ay nomás ...         Cohen ser Nobel Como noticia preanunciado , poeta cantautor canadiense Leonard Cohen partir , después que octubre declarar “ listo morir ” . fallecer 82 año , dejar mundo talento haber ganar Nobel ... .         VOTO ANTIGAY Como cangrejito paso pa’lante dos pa’trás derechos humanos . jueves poner estampita “ seguir participar ” iniciativa pro boda gay . después ver guapo poner tema discusión , diputado demostrar que aún no ser igual ley .      MENOS buenas noticia ocho voto contra tres favor , Suprema Corte Justicia batear traviés propuesta implicar limitar libertad expresión . querer obligar medio comunicación dar derecho réplica protestón ocasión . Pos . ¡ aplauso , señor !      6.8% 11 MIL DETENIDOS ser consignar cometer delito moto , dato obtenido través InfoCDMX .        semana enredado post 64 mil reacción tener     post Patrocinador     Checo Pérez burlar     mexicano Facebook     UNIVERSAL .             Tuit 301 retuit obtener     post Dólar llegar     $ 20.74 , máximo histórico     Donald Trump ,     Twitter .   
estudiante ITAM , Mónica Sierra , reportado como desaparecido hacer semana , ser encontrar ayer Huatulco , Oaxaca . Procuraduría capitalino indicar breve comunicado que coordinación autoridad federal Estatales Oaxaca , lograr determinar ubicación entidad . “ estudiante , informar ya autoridad motivo ausencia , asegurar no haber ser víctima delito ” , asegurar dependencia . semana pasado , Alejandra     Sierra ,     estudiar     Instituto Tecnológico Estudios Superiores Monterrey ( ITESM ) , campus Ciudad México , reportar red social hermana Mónica desaparecer después que llevar encargo escuela . " Amigos , hermana estar desaparecido Viernes 4 noviembre , autoridad proporcionar cartel difundir red social , si saber favor comuníquense número encontrar foto . información ser útil . agradecer muchísimo " , señalar . uno semana desaparición Mónica , iniciar petición Change que Tec delegación Tlalpan colaborir materia seguridad . " vista que inseguridad alrededor Tecnológico Monterrey Campus Ciudad México haber incrementar , solicitar autoridad dicho institución buscar     manera vincular delegación Tlalpan mejorar seguridad medio patrulla guardia seguridad modo , disminuir cantidad delito cometido " , decir petición , ya haber ser firmar 834 firmante .      ahc
incluso más que elefante , proporción cuerpo , murciélago ser mamífero oreja más grande . hacer más 25 año no ver , hogar , Parque Nacional Natural Chiribiquete , ser selva más conservado misterioso tener Colombia . ser característica nuevo especie murciélago mankomar género Lonchorhina , descripción ciencia ser registrar semana página revista científico Biodiversidad Neotropical .       Artículo      determinar color original murciélago extinto      Ciencia Salud      hallar que murciélago ser color marrón rojizo           murciélago , descubierto hacer más 20 año Puerto Abeja , Caquetá , sur Chiribiquetesolo poder identificar como especie nuevo análisis cuatro colección científico Estados Unidos     país . análisis , animal , caber palma mano no superar 12 centímetro , tener oreja hasta 6 centímetro . autor hallazgo ser investigador Hugo Mantilla-Meluk , Universidad Quindío , que liderar componente mamífero dos expedición más reciente Chiribiquete , Olga Montenegro , Universidad Nacional , trabajar parte sur parque noventa . “ murciélago ser vertebrado mejor escuchar , relacionar entorno medio ultrasonido . nuevo especie murciélago poseer tanto pabellón oreja , como estructura emisión direccionamiento ultrasonido más grande conocido fecha mamífero ” , explicar investigador Mantilla , reconocido país ser experto más conocer animal .       Artículo      Oliver , uno compañero ideal educación especial      Ciencia Salud      perro labrador ser parte uno programa piloto pretender integrar perro terapia como coadyuvant práctica educativo           semejante estructura corporal implicar modificación mucho especial anatomía interno , morfología cráneo músculo sustentar . además , como narrar investigador , “ sospechar que nuevo especie corresponder cazador especializado polilla gran tamaño , detectar hiperdesarrollado sentido ecolocalización ” . “ análisis evidenciar que proporción importante diversidad murciélago Chiribiquete corresponder especie rara , pobremente representado colección científico ” , explicar investigador Carlos Castaño Uribe , director Fundación Herencia Ambiental líder Expediciones Chiribiquete , introducción artículo científico . jeroglífico precisamente , hallazgo nuevo especie también relacionar enigmático jeroglífico estar zona . investigador documentar que poblador original área Chiribiquete dejar plasmada pared piedra imagen describir como “ gente murciélago ” . hecho , razón dar nombre mankomara animal , término que componer palabra madre ( ma-n´-kó ) lengua karijona , nombre Mara , madre investigador Mantilla . “ pueblo karijona , estar casi extinto actualidad ( 350 persona ) , mucho sobreviviente perder lengua original . ser diezmar holocausto asociado explotación caucho pro llamado desarrollo , inicio siglo xx ” , concluir investigador .       Opinión      Evolución competencia espermático murciélago      Rosaura Ruiz           jpe
tradicional bata blanca manga largo que utilizar responsable medicina poder ser portador virus , hongo bacteria , debido que médico no cambiar lavar manera constante .      así plantear trabajo opinión investigación realizado estudiante Esperanza Sañudo Instituto Nacional Ciencias Médicas Nutrición “ Salvador Zubirán ” .      “ bata poder ser causa transmisión enfermedad , infección nosocomial , debido que no ser lavar cambiada día ” , señalar Sañudo entrevista Notimex .      estudiante Universidad Autónoma Sinaloa explicar que pregunta encuesta apoyado contestado médico hospital “ Salvador Zubirán ser : ¿ cambiar bata ? “ respuesta más frecuente ser ‘ dos vez semana ’ tener cuatro persona contestar que vez mes ” , confesar joven 22 año . “ siguiente pregunta ser ¿ bata ? haber gente que poner que nunca , instituto lavar bata , tampoco dejar área lavandeer ” , añadir . Sañudo destacar que manga bata ser principal vector , “ porque doctor ir paciente paciente , consulta , pasillo zona hospitalización ” .      estudiante abundar que solución problema acuerdo literatura médico país como Estados Unidos Francia , ser utilización manga corto dejar atrás uso corbata reloj , pues también poder portar enfermedad .      “ también revelar estudio ser que médico estar enamorado bata , pues manifestar que ser símbolo que identificar como médico no tener idea dejar ” , subrayar .      encuesta uno estudio mayor , ahora llevar cabo 600 persona , ser apoyar Instituto Nacional Ciencias Médicas Nutrición “ Salvador Zubirán ” , más beca continuar investigación Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) Instituto Científico Pfizer ( ICP ) .       Artículo      Marchan médico ocho entidad ; exigir seguridad      Estados      manifestar contra universaliz ación servicio           jpe
gobernador nuevo León , Jaime Rodríguez Calderón , lamentar que solo empresa -la acerera Ternium-     invertir ( tres año ) 120 millón dólares equipo disminuir contaminación humo polvo proceso productivo planta San Nicolás Garza , ciudadano nuevo León no querer invertir “ 400 méndigo peso ” verificar vehículo . Rodríguez Calderón participar ceremonia presidente Ternium México , Máximo Bedoya , inaugurar oficialmente , funcionario ramo ambiental invitado especial , Sistema Aspiración Humos Polvos 3 Acería Molino 3 , Sistema Cribado Briquetado , Planta Regeneradora Solución Decapado , unidad producción localizar frente Campus Universidad Autónoma nuevo León ( UANL ) . hacer uso palabra , " Bronco " señalar : “ contaminación preocupar demasiado , quizá no haber encontrar manera convencer ciudadano que tener que trabajar más sentido , empresa estar invertir 120 millón dólares ( tres año ) bajar polvito rojo , ciudadano nuevo León no querer invertir 400 méndigo peso verificar vehículo ” . preguntar obrero invitado Ternium ¿ Cuántos tener vehículo ? , luego que asintiero , cuestionar ¿ poder verificar , ejemplo que Máximo ( Bedoya ) estar invertir empresa 120 millón dólares ? , mientras “ no querer tema confronta político no estar bien nuevo León ” seguir insistir – verificación vehicular- , porque niño , 60 ciento , nacer problema respiración , ser irresponsable si no seguir insistir , mayoría político ver como tema electoral , que si hacer luego gente no votar ; bueno , finalmente tener que arriesgarno , decir gobernador . agregar , “ no importar que no votar , importar que conservar ciudad mundo , hacer que planeta ser mejor ” . señalar Bronco que suspensión pedrera pasado 13 octubre-que luego reabrir suscribir compromiso tomar medida polución- , no ser uno tema mediático , “ que ordenar , que resuelir problema contaminación ” . afirmar , “ pronto estarer tomar decisión respecto refinería Pemex Cadereyta , haber querer entrar , ir tomar decisión aspecto , porque no poder ser que seguir contaminar ” . aunque ser asunto ámbito federal , señalar , estado municipio poder intervenir , porque más que cuestión norma , ser asunto convivencia , buscar llegar uno negociación . después entrevista , gobernador rechazar postura Congreso local , que aceptar aprobar verificación vehicular , condición que no tener costo automovilista . “ haríir hacer costo , no ser posible , tener costo obviamente hacer que tener que ver ( cubrir ) , sentar platicar diputado ir buscar solución ” · decir que ir dedicar más tiempo poder buscar hacer propuesta ciudadano tener confianza , creer que procedimiento ir realizar bien . empresa convivir UANL Máximo Bedoya , presidente ejecutivo Ternium México , comentar que planta localizar San Nicolás Garza , empezar operar 1943 cuando población estado ser 500 mil persona , hoy tener diez vez más . aquél entonces , decir Bedoya , empresa estar fuera casco urbano , hoy medio ciudad , 250 metro torre Rectoría UANL , “ tener que convivir mil vecino habitar san Nicolás Monterrey , hacer que empresa tener que adaptar nuevo realidad , ya no bastar generar empleo , buscar más alto estándar producción , mejorar seguridad industrial , también buscar desarrollo gente cuidado ambiental ” . comentar que tres proyecto ser inaugurar día , aportar tonelada más producción , uno peso más venta , conjunto representar inversión casi cien millón dólares . último tres año , afirmar Bedoya , Ternium haber invertir más 120 millón dólares seguridad industrial medio ambiente , pues propósito ser que industria comunidad conviir , crezcar junto armonía . afcl
que entrar operación fecha , tarifa autopista urbano Ciudad México haber tener incremento , caso , ascender cuatro vez valor inicial . mayor incremento tener registrado Autopista Urbana Norte , ir Toreo cuatro Caminos San Antonio . acuerdo dato Oficialía Mayor gobierno capitalino , concesión otorgado OHL Concesiones México S.A. C.V. , establecer tarifa inicial 1.32 peso kilómetro . actualmente tarifa máximo , kilómetro , que establecer concesionaria ser 5.12 peso ( actualizado junio 2016 ) , si vialidad utilizar hora pico , es decir , 7:00 11:59 hora bien , 16:00 20:59 hora ; que significar que seis año tarifa prácticamente cuadriplicar . Supervía poniente concesionado Controladora Vía Rápida Poetas Sociedad Anónima Promotora Inversión C.V. , filial firma español OHL , iniciar operación cobro total 38.80 pesos ; utilizar hoy vía requerir pago 62 pesos , es decir , 23.20 peso más . menor aumento tener Autopista Urbana Sur que pasar 1.55 peso kilómetro — cifra establecido concesión otorgado Distribuidor Vial San Jerónimo-Muyuguarda , grupo IDEAL — 2.13 año .      Cobros criterio . Oficialía Mayor Ciudad México indicar que tarifa inicial quedar constituido concesión establecido 2010 , acuerdo modificatorio 2011 caso Autopista Urbana Sur , 2012 Supervía Poniente . precisar que dicho documento establecer que “ partir que iniciar operación parcial total vía , concesionaria tener derecho cobrar usuario tarifa que determinar que calculir tipo vehículo , periodo tiempo determinado criterio objetivo justificado ” . edición impreso martes 1 noviembre pasado , UNIVERSAL informar que circular segundo piso Ciudad México haber convertir alternativa cara opaca , pues automovilista no tener claro sistema cobro utilizar . transitar vía concesionada cruzar norte sur capital país poder implicar automovilista gasto menos 200 pesos ; costo que incrementar si ruta cambiar poniente si regreso también realizar viaducto elevado . solicitud diario , Oficialía Mayor Ciudad México detallar que , año , concesionaria actualizar tarifa ingreso circulación base Índice Nacional Precios Consumidor ( INPC ) que publicar quincena Banco México . “ asimismo , encontrar estipulado supuesto que cuando condición social él permitir desempeño económico operativo vía concesionado así justificar , dependencia auxiliar poder autorizar que concesionaria incremente , término real , monto máximo tarifa ” , señalar dependenciar . Autopista Urbana Norte — ir cuatro Caminos San Antonio — haber tener siete actualización ; Autopista Urbana Sur cinco , Supervía , seis .
afuera uno edificio Paseo Reforma haber menos 12 escolta esperar , sentado pequeño banca , órden acompañar empresario , político , actor , vecino líder nacional PAN , Ricardo Anaya Cortés . vida lujo panista mantener Estados Unidos , pagar 3.6 millón pesos anual , sumar cotidianidad propiedad ubicado avenida más caro país : Paseo Reforma . cuando no estar Atlanta , residir esposa Carolina Martínez Franco tres hijo , Querétaro , Anaya Cortés vivir uno departamento moderno edificio Paseo Reforma , afirmar pagar 14 mil pesos mensual . no obstante , recorrido realizado UNIVERSAL , constatar que renta mínimo uno espacio similar habitar Anaya Cortés ser 20 mil pesos , impuesto mantenimiento incluido . edificio tener 25 piso cuatro nivel estacionamiento subterráneo , 278 departamento , ubicar Paseo Reforma . metro cuadrado inmueble poder alcanzar 70 mil peso . edificio contar lujoso recepción , acabado cristal madera , centro negocio — utilizado regularmente Anaya equipo — , alberca , jardín , gimnasio , spa , restaurante , servicio alimento residente vigilancia total cámara video personal pie . inmueble , acuerdo propietario inversionista que participar compra departamento , ser construir ICA previo crisis inmobiliario 2008 , detener no tener cliente , debido que estar dirigido uno mercado extranjero . explicar que edificio ser insignia ICA incursionar mercado bien raíz México . agregar que 2008 caer proyecto rematar departamento 2012-2013 , castigar precio 20% . inversionista que comprar hacer rentar vender , mercado nacional , principalmente político , empresario periodista , mucho vivir Puerta Alameda , Avenida Juárez . advertir que vendedor departamento , conocer facilidad que dar empresa constructor , comprar propiedad menos seis mes haber incrementar precio 60% . propiedad haber edificio ser , dos tres recámara ; haber lofts 40 metro cuadrados , habitación 100 metros cuadrados , dos habitación 130 metros cuadrados tres habitación 180 metros cuadrados . más alto ser piso encontrar departamento más costoso ser . aquí pago mantenimiento ser promedio 3 mil pesos , que más caro lujoso Paseo Reforma , Saint Regis , costo mantenimiento ser mil dólares . debido ubicación inmueble que ofrecer inquilino , propietario haber decidir anunciar departamento red social Airbnb llegar rentar noche 85 dólares , es decir , mil 700 pesos . precio departamento haber incrementar . ejemplo , recámara que costar 4 millón 300 mil peso hacer año , hoy alcanzar venta 6 millón pesos .
ayuntamiento Cuauhtémoc denunciar penalmente mujer que ser exhibir red social colgar perro árbol ahorcar ; además DIF municipal busca determinar si necesitar ayuda sicológica . alcalde , Rafael Mendoza , decir que recibir denuncia través red social noche martes pasado ordenar Dirección Seguridad Pública que atender asunto , embargo , cuando policía llegar lugar no hallar mujer indicio que haber ocurrir . policía municipal , instrucción edil , levantar procuraduría estado denuncia maltrato animal resultar responsable . artículo 296 Código Penal Colima establecer que “ intencionalmente cometer acto maltrato crueldad injustificado contra especie animal doméstico ( ... ) imponer tres mes uno año prisión multa hasta cien día salario mínimo ” . video , que causar indignación usuario red social , mostrar uno mujer amarra lazo cuello uno perro colgar árbol mientras vecino pedir que liberar . mujer responder que perro haber matar más pequeño que haber regalar hijo : “ matar perro hijo , ser regalo querer ( … ) hacer paga ” , decir mujer mientras can retuercir . video terminar cuando perro dejar mover , que red social él interpretar que haber morir nombrar mujer LadyMataperros . más tarde Organización Protectora Animales Cuauhtémoc ( OPAC ) informar que también atender denuncia red social llegar lugar lograr hablar mujer , decir que perro estar vivo entregar que llevar veterinaria . tanto , DIF municipal informar que buscar mujer , madre dos niño , evaluar si requerir tipo ayuda , sicológica .  
Zacatecas . — declaración diputada Partido Encuentro Social ( PES ) , Iris Aguirre Borrego , red social nombrar LadyTrump , dirigencia nacional anunciar posible sanción legisladora , que grupo militante desconocer anunciar que pedir que destituir partido . Yolanda Salinas Ponce , representante PES Guadalupe Zacatecas , asegurar que gran parte militante , ex candidato diputado alcalde partido , estar “ indignadísir ” “ terrible desatinada declaración ” diputada Iris Aguirre . mencionar que realidad no conocer , porque ser diputada plurinominal propuesta grupo cristiano que integrar PES Zacatecas , aclarar que no tratar llevar puesto representante determinado religión , persona que representar principio estatuto partido . agregar : “ no ser posible que señora envalentonir utilizar tribuna hablar contra compatriota zacatecano , porque Zacatecas ser gran soporte economía remesa mandar familia ” . cambio discurso . parte , diputada emitir comunicado cambiar totalmente discurso manifestar contra deportación connacional respaldo , , decir , ser búsqueda oportunidad progreso Unión Americana . legisladora expresar solidaridad tener que retornar , comentario surgir , asegurar que “ no haber señalar calificado nunca compatriota como merecedor ser repatriar cometer delito ser lastre vecino país , mucho menos México estado ” . embargo , advertir que Zacatecas deber estar preparado “ choque cultural legal ” , insistir que “ Estados Unidos ley ser mucho más respetable aplicable país , que deber plantear accionar medida que territorio nacional hacer valer Estado derecho , además que institución gubernamental también responsabilizar , que no pretender abusar situación extorsionar corromper paisano ” . anunciar sanción . parte , Hugo Eric Flores , dirigente nacional PES , entrevista nivel nacional reprobar declaración diputada Iris Aguirre , pues considerar que tipo dicho ir contra principio partidista . “ ( .... ) tipo expresión no hacer , ser totalmente absurdo ir revisar tema órgano justicia partidista , porque no poder permitir declaración que ir contra principio fundamental partido . adelantar que haber posibilidad haber sanción severo contra órgano honor justicia partido .
    ex líder nacional PRD , Jesús Zambrano ,     pronunciar “ amplio coalición ” carácter democrático progresista 2018 , involucrir PAN , pedir que candidato abanderar alianza ser externo . “ tener que ser resultar amplio coalición carácter democrático , progresista , amplio alianza poder involucrar , incluso , PAN sector democrático PAN poder formar parte . ojalá que , caso candidato candidata que resultar uno consenso realizar seno coalición formar , amplio gama fuerza política , social , ciudadana que poder integrar , estar no ser , preferentemente , partido político ” , asegurar Zambrano Grialva . entrevista participar Informe Labores coordinador parlamentario Cámara Diputados , Francisco Martínez Neri , Zambrano decir que ir ser mucho difícil , incluso casi imposible , que PRD aceptar candidatura panista como Margarita Zavala . ir ser mucho difícil , no decir imposible hoy , año más uno año que estaríar decidir candidatura presidencia República , ir ser mucho difícil pensar que PRD ir aceptar candidatura panisto , Margarita , ejemplo , ir ser , no decir imposible , sumamente difícil que PRD poder asumir candidatura así ” , agregar perredista sonorense . consultar si “ amplio coalición ” también involucrar Andrés Manuel López Obrador partido , Morena , decir que no excluir , sí aclarar que ser difícil acercar identificar como integrante mafia poder día día insultar descalifico . “ no poner bola negro , tampoco ir andar rodilla implorar andar junto . ( … ) decir , que ser parte mafia poder , ¿ así poder ir uno coalición diario , uno día sí también , agredir , insultar , descalificir decir que ser parte mafia poder ? no dejar hacer llamado amplio , exclusión nadie ” , destacar . Bloque AntiMancera bloque integrar gobernador perredista , Graco Ramírez ( Morelos ) ; Silvano Aureoles ( Michoacán ) Arturo Núñez ( Tabasco ) exigir dirigencia “ piso parejo ” cara candidatura presidencial PRD 2018 , Zambrano rechazar que haber conspiración jefe Gobierno capitalino , Miguel Ángel Mancera . “ pronunciar conformación amplio frente progresista democrático aglutinar sector poder aglutinar enfrentar exitosamente PRI elección 2018 no haber , tanto , tampoco cosa poder ver como conspirativa que ir contra jefe gobierno ciudad porque no estar presente que ser derrocar presidenta Barrales , tener magnífico relación también tener ” , decir . revelar que antier , desayunar Ciudad México , lideresa nacional sol azteca , Alejandra Barrales propio Graco Ramírez día haber reunión cuatro gobernador salir conferencia apenas lunes semana jefe gobierno Barrales , “ dejar claro que no haber ahí doble juego , doble sentido , que parecer ” . visita Oaxaca , Zambrano pronunciar porque integrar gobierno coalición , ahora sí ver verdadero transición democrático México , lamentar que 2000 Vicente Fox no haber concretar . decir que PRD necesitar ir tiempo que marcar ley , pues decir que hecho que haber precandidato candidato campaña no deber orillar sol azteca adelantar tiempo decidir , ahora , abanderado . “ Necesitamos irnos tiempo que además , marcar ley . hecho que haber candidato precandidato saber que ir ser candidato , andar campaña , no tener porqué orillar partido político , caso concreto , PRD , acelerar tiempo interno . celebro que tener aspirante presidencia República PRD , incluir jefe gobierno que haber manifestar disposición que ser considerar como posible candidato uno coalición amplio ” , decir .
ex funcionario delegación Miguel Hidalgo Arne Aus den Ruthen Haag ser detener elemento Policía Federal realizar jornada retiro enser calle Cancún , Quintana Roo , que provocar confrontación , pues último acusar haber ser golpear , rechazar institución . ex delegado ser detener poco después mediodía ayer ser llevar Juzgado ubicado instalación Policía Turística , documentar transmisión hacer vivo . luego 15:00 hora , Aus den Ruthen Haag publicar Twitter que ser despojar celular ser golpear policía detener , haber ocurrir uno vez que entrar Juzgado Cívico . “ gendarme @PoliciaFedMx azotar cabeza pared después desapoderar teléfono . ir incomunicar tres hora ” , acusar ex city manager perfil dicho red social . respuesta , Comisión Nacional Seguridad , través Policía Federal , informar que respetar derecho Arne momento . “ detención respetar momento garantía individual , informar derecho proceso detención siempre tener oportunidad establecer comunicación ” , sostener CNS tarjeta informativo . previamente , Policía Federal indicar tuit que detención “ ser petición ciudadanía presuntamente desapoderarl bien alterar orden público ” . , ex delegado criticar : “ ¿ no ir sancionado estar libre ? , gendarm levantar , incomunicar golpear ” .      detención . transmisión video vivo , ex delegado ser subir patrulla 17339 , señalado alterar orden público . traslado , Aus den Ruthen sostener discusión dos policía saber llevar que reiterarar motivo detención . oficial señalar que haber violar artículo 534 Bando Policía Buen Gobierno Cancún , Quintana Roo , que haber violentar persona retirar enser calle . además , oficial pedir Arne que identificar documento , ex funcionario sugerir que no estar obligado identificar ser llegar juzgado , mostrar credencial . Arne acusar que detener “ forma arbitrario ” porque no leer cartilla derecho antes subir unidad policiaco . Aus den Ruthen ser llevar juez Cívico ubicado Policía Turística . referir oficial , ex delegado haber llegar brigada retirar enser negocio ostentar como funcionario público .
presidente Enrique Peña Nieto sostener noche Pinos reunión privado canciller Claudia Ruiz Massieu , secretario Hacienda , José Antonio Meade ,      gobernador Banco México , Agustín Carstens , confirmar funcionario gobierno mexicano . encuentro residencia oficial dar punto concluir jornada electoral Estados Unidos cuando     candidato Partido Republicano , Donald Trump , mantener ventaja     abanderada Partido Demócrata , Hillary Clinton . jefe Ejecutivo haber seguir , Pinos , desarrollo jornada electoral estadounidense .      mandatario , confirmar hacer momento funcionario primero círculo Presidente República , haber seguir votación temprano largo día haber ser informar permanentemente canciller Ruiz Massieu . comentar que información allegado presidente Peña Nieto provenir red consular México Estados Unidos haber estar pendiente desarrollo jornada electoral .         Artículo      pedir AMLO no temer resultado comicio      Nación      tendencia favorecer noche Donald Trump , tabasqueño difundir video asegurar que no deber haber preocupación porque México ser país independiente soberano
ex presidente Felipe Calderón Hinojosa asegurar que estar dispuesto hacer papel absolutamente aspiración presidencial esposa , Margarita Zavala , asegurar que no ir gobernar caso que ex primero dama llegar Pinos . entrevista concluir reunión diputado panista LX Legislatura que ayudar que tomar protesta como Presidente República 2006 , Calderón Hinojosa asegurar que mejor manera respaldar Margarita Zavala ser no obstruir , estorbar mejor que poder hacer ser no intervenir . " mejor manera respaldar ser no obstruir , estorbar , tener gran liderazgo , uno trayectoria propio , liderazgo , luminosidad propio , poder decir , ser mujer honesto , sencillo , que dialogar , inteligente , capaz fin creer que mejor que poder hacer ser no intervenir " , asegurar Calderón Hinojosa . - ¿ no gobernaríar ? - supuesto que no , responder ex titular Ejecutivo . " haber cosa nuevo que estar vivir México ser , tener rol papel pedir , incluir papel no hacer absolutamente pues " , afirmar panista michoacano . agradecer senador entonces coordinador parlamentario PAN Cámara Diputados , Héctor Larios , invitación plática rechazar que encuentro haber ser hacer campaña favor Margarita Zavala . " agradecer mucho Héctor Larios , además , haber ser gran coordinador Legislatura histórico además que haber saber reunir diputado que haber invitar , platicar como amigo , como compañero , ser momento histórico que tocar vivir , no tener propósito más que evocar 10 año integrado Legislatura 1 septiembre 2006 particular fecha histórico 1 diciembre " , detallar .  
lágrima , hermana ha*ash agradecer cariño más 17 mil asistente concierto Palacio Deportes . notoriamente conmovida , recibir mano Roberto López , Presidente Sony Music México , certificación cuatro platino más 240 mil copia vendido disco 1F Hecho Realidad . " vida haber tener reconocimiento así " , externar uno show tener como invitado Reik , Alicia Villarreal Matisse . luz apagar grito ensordecedor escuchar . acord instrumento comenzar sonar , pronto , manta blanco tapar escenario mostrar silueta Hanna Ashley 20:47 horas . mil celular alto grabar momento caer ritmo " ser mujer " . acompañado cinco músico continuar " Amor media " , enamorado ex " saca " . " creer que noche ser más especial vida querer decir que si haber allá afuero decir que no poder cumplir sueño estar equivocado porque estar cumplir . gracias corazón estar aquí , " decir Hanna . antes set semi acústico ambos sentar poner voz " no ser suficiente " , " quedaste " " Si probar vez " , hablar ser Ashley .      " ir pedir favor : que problema quedar afuero ; hoy ir divertir . si venir cantar amor creer que ir quedar mal porque haber canción amor , si ir mal amor querer mentar madre haber venir lugar correcto " . escenografía poder observar colgant techo luz cambiar color , además bola color rojo adornar altura ser encender . canción que pasar ser inmediatamente reconocido coreado público , principalmente juvenil que no ocultar emoción . " entrego " piano " aprender " , que formar parte último producción 1F Hecho Realidad , también ser incluir repertorio . " año carrera haber traer cosa increíble ser conocer grande amigo quisiérar celebrar junto tres amigo " , expresar dar bienvenida primero invitado : Reik , interpretar " hacer amor " " creer " , nuevo celular mayoría espectador grabar .      romanticismo pasar cumbia , pues llegar momento " niña mujer " , que cantar último álbum dueto Ángeles Azules . inmediato seguir movido , ahora lado Alicia Villarreal ( sombrero incluido ) , " Ay papasitir " " Ex verdad " . músico cuerda respaldo dar pie , ya entallada segundo vestuario , " ¿ hacer ? " , poner aire micrófono escuchar mejor gente , también brindar aplauso . " generalmente llamada hacer después tomar copa salir mucho mal , Hanna salir bien gracias llamada casar " , contar Ashley antes " dos copa más " . canción más triste que haber escribir , que dedicar corazón roto , ser compartir Mattise ya que integrante , Pablo Preciado , componer " saber que ir " junto . recta final dejar " dejar libertad " , " no querer " " Odio amarte " , primero canción carrera . aunque despedir , volver pedido más playera Selección Mexicana Futbol " Perdón , perdón " " Estés estés " , ir escenario 22:43 horas grito " ¡ arriba México ! " .
que ganar elección hacer dos semana , México iniciar rápidamente consolidado deporte echar culpa Donald Trump mal país . bastante conveniente excusa gobierno mexicano . pareceríir que Trump caer perla ya haber hacer responsable uno futuro económico lucir francamente desolador .     ser cierto que solo victoria republicano tumbar peso , frenar inversión , desatar incertidumbre , motivar que aumentar tasa interés haber contagiar tomador decisión percepción que Trump México ir ir mal . ser coctel bastante dañino . embargo , no ser culpa Trump . México haber hacer mal cosa que haber hacer bien , haber dejar mejor parado México , más solvencia enfrentar fenómeno magnate haber tomar sorpresa Casa Blanca . primero instancia deber hablar enorme dependencia que existir economía estadounidense . sucesivo gobierno federal — encabezado Zedillo , Fox , Calderón Peña Nieto — haber confiar bondad Tratado libre Comercio América Norte desdeñar acuerdo comercial que poder haber pulverizar dependencia economía . “ no haber que poner huevo canasta ” , aconsejar dicho que México desatendeír ahorita canasta estar romper . punto fundamental haber ser deuda gobierno mexicano que haber crecer nivel alerta presente administración federal . haber pronunciar calificadora , fondo inversión relevante , organismo internacional . decir que México tener demasiado deuda . que tener que cuidar , más valer establecer órgano autónomo manejar asunto fiscal . gobierno federal haber desoer recomendación reclamo . situación vulnerable Pemex constituir debilidad conjugar contra . ser verdad que ser incalculable desplome precio petróleo , tropiezo gerencial , bache implementación reforma energético , falta vigor atraer inversión incapacidad Petróleos Mexicanos sacudir carísimo corrupción haber minar estado salud uno empresa paraestatal evaluación estar estrechamente relacionado evaluación México . no sólo Pemex : haber sonado insatisfacción actor económico corrupción que batir marca nivel gobierno mandar pésimo señal dentro fuera país . luego venir retahíla problema acarrear nación hacer año : nivel insoportable violencia miedo generar desear invertir crear empleo México ; sistema impartición justicia que asombrar historia corrupción , desaseir , falta profesionalismo modernidad ; impunidad , carencia , pues , uno Estado Derecho ley aplicar cumpla distingo . haber más . conclusión ser obvio : no ser culpa Donald Trump . [ email&#160;protected]/ *
“ Fidel iniciar buscar equidad justicia olvidar libertad democracia ” , afirmar Carlos Aguiar Retes , recién nombrado cardenal Papa Francisco , informar que establecer puerta móvil “ Misericordia ” penal Barrientos , porque preso     estar recluido no excluido , como parte restauración tejido social Valle México , violencia aquejar población . lamentar incidencia delictivo envolver México especial municipio conformar arquidiócesis , como Tlalnepantla ,      Naucalpan Jilotzingo , Aguiar Retes       llegar México procedente Roma ,      apnea 19 noviembre ser nombrar cardenal Papa Francisco , informar preocupación sumo pontífice ola delictivo que aquejar mexicano . cuento ex gobernador estar prófugo proceso electoral avecinar Estado México , cardenal señalar que partido político ser responsable candidato que proponer gobernar ciudadano elegir , que señalar que elección deber ser ejercicio cuidadoso habitante . cuanto feminicidio haber repuntar Estado México , cardenal , afirmar que conocer cerca      doloroso      fenómeno que ser obispo Texcoco , no ser problema exclusivo mujer que ser generar , tener que ver red prostitución tratar que operar país , problema      gobierno deber poner atención . puerta Misericordia , ser puerta móvil penal Barrientos , poder acceder próximo 14 diciembre once mañana . preso      estar recluido diverso delito cometer ,      no estar excluido reconvertir , reconciliar Dios , familia      sociedad ; 14 diciembre instalar puerta móvil simbólico penal más poblado Estado México país , informar cardenal , llevar puerta reconciliación – similar Basílica San Pedro Roma , centro readaptación social San Pedro Barrientos . saber que 50% recluso ser habitante municipio , especialmente zona Chamapas Naucalpan , habitar familia , ser urgente reconstituir tejido social , sacerdote zona también participar simbolismo Puerta Reconciliación , toda vez que “ ser único arquidiocesis   aún no cerrar puerta misericordia ” , viaje Roma ser nombrar cardenal . Papa Francisco “ decir ya no poder ser iglesia espera ” , templo esperábar feligrés , ahora tener que ser iglesia misionero , salir comunidad , buscar contribuir restauración tejido social , afirmar Carlos Aguiar Retes . violencia México , tener razón histórico todo vez que siglo xix xx 80% habitante vivir pequeño comunidad largo país ; hoy 80% población vivir grande ciudad como      municipio conformar zona metropolitano menos 20% campo . gente llegar ciudad no conocer , siquiera saludar , mucho menos identificar comunidad , ser ahí sacerdote , tener que salir calle , conocer habitante acompañarlo niño adolescente incluso adulto ,      decisión importante vida como matrimonio . cuanto fallecimiento Fidel Castro , hecho que conmocionar no sólo Cuba , corriente política mundial , nuevo cardenal      opinar que Fidel “ iniciar buscar equidad justicia , paso tiempo olvidar libertad democracia ” . alg
participar primero vez Consejo Político Nacional PRI , presidente Enrique Peña Nieto pedir partido preparase ganar elección 2017 2018 . sede nacional Revolucionario Institucional , Peña Nieto exaltar orgullo pertenecer partido , decir , transformar México . 2018 , advertir , no estar juego solamente elección , ser futuro país deber defender . " ir defender alcanzado , sí , porque 2018 estar juego que construir . no tratar ganar elección , ganar ganar , estar juego no Presidencia futuro México " , señalar . Peña Nieto hacer llamado militancia no dejar llevar " derrotista " menos voz que buscar confundir engañar " falso acuerdo electoral " . primero priista país convocar demostrar estar hecho partido , construir proyecto nación . primero programa , decir , después nombre .    
gobernador Rafael Moreno Valle , " tener mérito llegar presidencia República " , afirmar diputado federal panista Ulises Ramírez Núñez , anunciar postulación como candidato     gubernatura Estado México .      decir legislador Partido Acción Nacional ( PAN ) que Puebla ser hoy mejor estado país gracias visión Moreno Valle . " hombre buen tener grande proyecto ser " , aseverar . ceremonia diputado Ramírez Núñez rendir informe labor , hacer dos pronunciamiento , mandatario estatal poblano considerar que compañero partido tener capacidad experiencia atender problema aquejar mexiquens .      exponer que Estado México presentar grande reto materia seguridad , pobreza , dispersión poblacional sector agropecuario . , mencionar que así como legislador acompañar proyecto Puebla , apoyar plan gubernatura . asimismo , referir que deber tener contienda interno pareja , generar unidad hacer compromiso claro que permitir que PAN lograr victoria entidad . posteriormente , entrevista , Moreno Valle señalar que llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos resultar complicado , puesto que situación comercial     impacto México , tener exportación país vecino 80 ciento , así como devaluación peso . razón , considerar que comercio abierto ser conveniente México Estados Unidos , que tener que hacer cabildeo Congreso Americano , analizar fondo tema Tratado libre Comercio .  
actriz Eiza González compartir cuenta Instagram fotografía despedir largo cabellera , seguidor preguntar Instagram lucir ahora joven 27 año . Eiza colgar red social instantánea mostrar nuevo apariencia ya característico cabello largo , ahora , unir tendencia cabellera corto volúmen . foto : Instagram así lucir antes : foto : Archivo rad
Niño Temblor , así ser conocido Ángel Jesús Hospital Infantil México “ Federico Gómez ” pasar ocho día , luego ser someter cirugía corazón abierto sismo 7.1 grado que meceír capital 19 septiembre . niño ocho año nacer uno malformación cardiovascular congénito llamado atresia pulmonar , haber ser tratar especialista hospital primero mes vida . ser tercero último intervención , porque lograr corregir problema cardiaco que padecer . martes , empezar temblar , ejército médico acompañar jefe Cirugía Cardiovascular , Tórax Endoscopía hospital , Alejandro Bolio Cerdán , no importar movimiento telúrico , sólo pensar salvar vida menor edad yacíar ojo . estar colocar tubo vena cava inferior arteria pulmonar , cuando sentir brusco movimiento ; levantar vista observé través ventana balancear edificio Centro Médico Nacional Siglo XXI ” , contar Bolio Cerdán . segundo más tarde gritar : ¡ estar temblar ! inmediato , como jefe mando diez persona efectuar cirugía , Bolio Cerdán ver colega mantener firme puesto checar que equipo funcionarar adecuadamente . saber que no poder suspender procedimiento , porque vida Ángel Jesús estar mano . “ tiempo que durar temblor hacer eterno , , absolutamente , pensar siquiera salir quirófano ” . médico más importante ser garantizar vida paciente , importar situación emergencia . cuatro pared quirófano único comunicación visual ser ventana . que hacer ser concentrar tarea . intervención haber iniciar 8 hora , concluir 14:30 horas , excelente resultado . ser entonces que galeno conocer dimensión daño haber tener terremoto 19 septiembre , tanto ciudad México como estado centro país . ahora Ángel poder regresar natal querétaro disfrutar tiempo familia conformado padre dos hermana . aunque gozar buen estado salud , deber estar vigilancia médico vida . Víctor Manuel Zúñiga Gutiérrez , padre menor edad , 19 septiembre miedo invadir debido fuerte que sentir terremoto . uno lado tener preocupación que hijo salir bien cirugía , , querer resguardar junto esposa lugar seguro dentro hospital . uno vez que concluir temblor , iniciar desalojo hospital que comisión Protección Civil revisar inmueble . después que verificar que no haber registrar daño estructural , permitir regresar . minuto después , ver Bolio Cerdán salir área quirófano , acercar informar que cirugía haber ser uno éxito , “ que Angelito encontrar fuera peligro ” . ambos padre ser mejor noticia , aún tragedia 19-s convertir día feliz familia Zúñiga . Cardiopatías congénita , lesión más frecuente Alejandro Bolio Cerdán informar que dos millón medio niño nacer año , cerca 25 mil presentar cardiopatía congénito . recalcar que no resolver medio uno intervención quirúrgico , puesto que avance ciencia haber permitir desarrollo diferente tratamiento como cateterismo . actualmente , estadística INEGI sitúar como segundo causa muerte malformación congénita niño cero cinco año edad , ser corazón más frecuente . afcl
Primero llamar atención interpretación " Amorcito Corazón " , hacer presionar botón rojo coach Voz … México , luego apellido , que llevar platicar que efecto abuelito ser Pedro Infante . que estar comentar Lupita Infante ser tremendo parecido Thalía . forma ojo , labio expresión sonreír hacer que tener rasgo similar otroro actriz telenovela como Marimar María Barrio . antes salir escenario cantar , Jacqueline Bracamontes preguntar si tener especie amuleto cantar . " tratar invocar espíritu abuelo porque mejor que voz suave tanto dulce . tener enorme admiración abuelo Pedro Infante , ser increíble pensar que venir persona talento , gran ser humano , todavía escuchar tanto historia bonito " , decir originario Angeles graduado etnomusicología . " Cuando ver papá Pedro infante Junior , desenvolver frente público , esencia ser tanto bonito que querer continuar legado . esperar que cielo poder ver mucho que haber crecer como cantante , como persona que estar orgulloso " , agregar . cuanto terminar cantar coach pelear , finalmente Lu Infante decidir no Yuri , Maluma Laura Pausini Carlos Vives .
cinco científica mexicano ser reconocer Becas Mujeres Ciencia 2017 , otorgar L´Oréal México , Comisión Mexicana Cooperación Unesco ( Conalmex ) , Oficina Unesco México , Consejo Nacional Ciencia Tecnología ( Conacyt ) Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) . investigadora ser distinguir trabajo área física , neurociencia , electroquímica , biología señal electrofisiológica , incentivo Beca poder continuar estudio alto especialización , ya haber lograr importante fruto proceso . Enrique Cabrero Mendoza , director general Conacyt , José Luis Morán , presidente Academia Mexicana Ciencias , encabezar acto celebrado Alcázar Castillo Chapultepec , junto Nuria Sanz , director representante Oficina Unesco México ; Benito Mirón , secretario General Colnamex ; Jean-Noel Divet , presidente director general L´Oréal México . país OCDE , decir Cabrero invitado , investigador , familiar amigo , niño 15 año , promedio , tener doble posibilidad niña trabajar como ingeniero , científico , arquitecto . mujer , añadir , integrar menos 20% nuevo ingreso licenciatura computación 18% ingeniería ; educación superior mujer estar subrepresentada campo ciencia , tecnología , ingeniería matemático . ser realidad pleno siglo xxi , sólo referir ámbito científico , aún existir enorme disparidad múltiple rubro : cultural , económico , social ” , expresar director Conacyt . Enrique Cabrero ofrecer estadística presencia mujer ámbito científico México : 63 mil 696 beca asignado , 46.5 % beca nacional ser mujer ; 41% beca otorgado realizar estudio extranjero ser mujer . 27 , 186 investigador vigente SNI 36.7 % ser mujer , “ aquí deber más esfuerzo que presencia aumentar ” , más mil 300 plaza Cátedras Conacyt , 42% estar asignado mujer . haber avanzar andar equidad , siempre reconocer que aún faltar mucho lograr , trabajar que dimensión género incorporar política científico país ” , asegurar Enrique Cabrero , recordar además necesario complementariedad disciplina lograr avance más trascendente . “ ( … ) Complementariedad saber , visión tanto mujer como hombre , participar junto uno terreno igualitario quehacer científico lograr construir sociedad mayor desarrollo ” . mujer presente ausente ciencia José Luis Morán , presidente AMC , señalar que último década forma vivir sociedad haber cambiar gracias ciencia tecnología . “ avance haber ser testigo , participación mujer haber tener presencia ausencia ” . anteriormente , continuar , mayor parte conocimiento científico desarrollar hombre , proceso ir perder forma mujer percibir fenómeno , así que deber entender que ambos visión , hombre mujer , ser complementario . destacar que cinco premiada 2017 ser seleccionar gran grupo mujer que aplicar beca , que apoyo económico hacer acreedora ser primordial debido que avance científico generalmente realizar edad temprano , joven no tener miedo equivocar proponer nuevo idea . ciencia preescolar casi 20 año creación programa For Women Science L'Oréal-UNESCO , Nuria Sanz convocar que reconocer trayectoria mujer no solo ciencia campo como cultura , ya que trabajo requerir visibilidad impulso . hoy ser día reconocer que identidad género , duda , ser derecho humano impostergable , urgente necesario , ya que entender ser pensar garantizar desarrollo . ” indicar que fin comentar vocación ciencia temprano edad mujer realizar Foro Consultivo Diseño Metodología Enseñanza Ciencias Preescolar estado Puebla febrero año , obtener diverso lección : requerir interculturalidad , reconocer que pensamiento científico poder procesar valor no occidental ( incluir pensamiento mujer indígén ) , saber comunicar ( que mujer científico acercar medio comunicación ) ; utilizar lenguaje más inclusivo preescolar . equidad género , aún promesa que Benito Mirón López , secretario general Conalmex sostener que noción equidad género “ seguir ser promesa lamentablemente no haber poder cumplir sociedad , no haber poder cumplir porque cumplir haber que educar interior familia , interior comunidad . ser fundamental que existir compromiso convicción que equidad género ser necesario desarrollo sociedad ” . científica recibir Beca decir que ser ícono niña joven mexicano que siquiera haber poner pensar si ser posible que mujer poder desarrollar carrera ciencia , ver trayectoria encontrar impulso fuente inspiración . “ reconocimiento aspirar que más mujer poder emprender carrera ciencia participar manera más equitativo toma decisión distinto campo laboral ” . ejemplo más joven intervención Jean-Noël Divet , presidente director general L´Oréal México , hablar importancia reflexionar acerca que hacer empresa contribuir sociedad . decir que esperar que ayuda financiero que ser parte Beca , permitir galardonada avanzar más rápido carrera investigación . “ ser ejemplo más joven , que niña voluntad estudiar área ciencia no desistar ya ser porque no encontrar motivación persona adecuado que poder ayudar ” . impulsar participación mujer ciencia , acuerdo Jean-Noël , primero deber reconocer papel generación conocimiento , “ ser objetivo premio otorgar más 100 país ” . velar más joven nombre premiada , Mónica López Hidalgo , Universidad Autónoma Querétaro , apuntar que que mujer poder dedicar ciencia país requerir apoyo familiar , institucional gubernamental . además estrategia local , reconocer también que necesitar esfuerzo colectivo individual . “ deber tener presente nosotra enseñar niña luchar sueño , enseñanza serer particip avance investigadora apoyarer que no renuncien carrera científico , como mexicana deberemos velar porque educación ser gratuito favorecer participación mujer área científico tecnológico ” . Ganadoras Becas Mujeres Ciencia l´oréal-unesco-conacyt-amc 2017 * Ciencias exacto Irais Bautista Guzmán Facultad Ciencias Físico Matemáticas , Cátedra CONACYT , Benemérita Universidad Autónoma Puebla Proyecto : Estudio viscosidad universo primero microsegundo vida Ciencias natural Mónica Andrea López Hidalgo Departamento Investigación Biomédica , Facultad Medicina Universidad Autónoma Querétaro Proyecto : Interacciones neuro-glial participación deterioro función cognitiva asociado envejecimiento . Ana Sofía Varela Gasque Departamento Fisicoquímica , Instituto Química , Universidad Nacional Autónoma México Proyecto : Materiales base carbono dopado nitrógeno Metales transición aplicación como electrocatalizador reacción reducción co2 Edna Leticia González Bernal Academia Biodiversidad Centro Interdisciplinario Investigación Desarrollo Integral Regional Unidad Oaxaca IPN . proyecto : Ecología conservación seis especie Ranas endémico Sierra Norte Oaxaca . * ingeniería tecnología Luz María Alonso Valerdi Escuela Ingeniería Ciencias , Grupo Enfoque : Robótica Tecnológico Monterrey , Campus Monterrey Proyecto : Evaluación electroencefalografía terapia acústico tratamiento Tinnitus Crónico Refractario jpe
periodista Francisco Zea asegurar que prometida , actriz Sherlyn , estar involucrado logística boda , seguramente invitar sólo amigo familiar más cercano . entrevista , comentar : “ ser maravilla preguntar relación Sherlyn , creer que estar ámbito . Debo decir que que más sorprender mañana , ser que siempre tener sonrisa ” . subrayar que ambos estar tarea buscar casa empezar nuevo vida pareja . Zea indicar que finalmente ser acuerdo respetar decisión , “ creer que dos haber vivir tener fracaso , casar fracasar . finalmente concepto familia ser base sociedad ser generar confianza solidez futuro . “ querer tener hijo querer tener Paquito , porque amor ser , hijo poder engendrar , uno decisión vida , amor ser sentimiento deber renovar día detalle . “ ser historia amor como conocer , esperar que trabaj historia día , que enamoremos más defecto que virtud , porque ser como ser persona , ser gran decisión estar lado . creer amor vida ” , concluir .
otoño venir acompañado dos estilo calzado mujer no poder resistir : bota botín . si bien no ser exclusivo temporada , ser cuando más propuesta encontrar tienda . popularidad responder no solo confort que ofrecer , también versatilidad , ya que ser pieza importante looks estilo casual , hippie rockero , además que poder llevar día , noche , fin semana , oficina , salida amigo , restaurante , festival música , escenario situación . además reflejar audacia atuendo , bota aportar abrigo pierna mes frío . principios año , director Balenciaga , Demna Gvasalia , marcar precedente otoño : bota llevar color llamativo estampado , encontrarás diseño tono metálico , prints floral animal , detalle metálico , . botín , versión más práctico fácil adaptar estación , aparecer también escena variedad material , como cuero , charol . aun cuando ambos estilo poder combinar diferente prenda , vestido convertir mejor aliado otoño . línea amplio , corte recto , manga , abertura falda , haber diverso alternativa lucir elegante más relajado . dar clave llevar éxito combinación ganador otoño . Destroyer chicbotín estilo biker tener pie ancho , modelo agujeta ser solución molestia poder causar botín , ya que diferencia ser posible ajustar . versión original , como clásico Dr . Martens , antes ser considerar estilo mucho masculino , regresar fuerza acompañar look , bien ser casual toque mayor formalidad . embargo , tipo calzado ser más versátil si elegir tacón alto . little black dress diseño corte amplio manga largo , ser posible armar outfits tanto formal como más casual . pieza caída recto parka conseguir look perfecto tarde viento lluvia . jean ser prenda favorito acompañar calzado , ya ser color azul , negro gris . ecuación poder sumársele blusa algodón jersey uno bufanda extralargo , así como blazer abrigo corto . top model Kate Moss acostumbrar llevar botín blue jeans cazadora cuello , outfit notable aire rockero . versión más formal , mézclalo pantalón ajustado piel , blusa lazo saco negro , ideal lucir oficina cena . Abrigo , Mango . Vestido , Armando Takeda . Botas , Aldo ( portada ) . aire campiranobotín antelina Anteriormente , regla dictar que botín solo deber utilizar otoño invierno . no obstante , calzado ser ahora favorito acudir festival musical no solo comodidad , también versatilidad . botín ser mucho fácil lograr atuendo aire campirano hippie , solo bastar sumar vestido amplio manga largo rodilla estampado floral , lunar paisley . dar toque final look , haber que agregar chaleco fleco piel falso . no restar comodidad , preferible ser elegir calzado tacón medio . otoño , poder combinar asimismo uno skinny jean , uno top saco , bien , cárdigan largo , como acostumbrar hacer supermodelo Claudia Schiffer . vestido corto ser buen alternativa más joven , ya que lograr esfuerzo look casual . versión más elegante , buscar par color negro combínalo vestido media tono , más abrigo pelo lana . único punto negativo tipo botín ser mantenimiento . ser mucho delicado mancha agua , tierra sustancia . si tropezar superficie , ser probable que perder tejido , haciéndolir lucir viejo . ser importante retirar mancha antes posible , no usser agua solución jabonosa . ser preferible que opt limpiador seco poder conseguir zapatería tienda departamental . Aretes , Sangre mi Sangre . Vestido , Poet Couture Reina Díaz . Chaleco , Vero Díaz . Botas , H&M . retorno brillobotín charol ventaja botín acharolado ser que resistir uso mejor que . si llover tropezar calle , no maltratar inmediato como suceder cuero . además , tomar cuenta que limpieza ser mucho más sencillo que requerido material . par color negro ser apuesta más seguro . embargo , haber diferente tonalidad rojo armar atuendo propositivo . modelo rojo nogal ( aspecto quemado ) poder mezclar prenda negro , azul marino gris , como minivestido recto manga pantalón sastre , perfecto llevar oficina , falda corto mezclilla lucir fin semana . par matiz rojo más vibrante acompaña bien blue jeans , playera suéter inspiración marinero abrigo azul marino , ejemplo . clásico botín charol negro lucir más atrevido si combinar jean desgarrado , t-shirt blanco abrigo piel sintético . Aretes , Rock & Silver . cazadora , Desigual . playero falda , Abercrombie & Fitch . Botas , Aldo . Glamour aseguradobotar calcetín otoño no poder faltar guardarropa uno par bota caña alto , ya que además proteger pierna frío , aportar buen dosis atrevimiento looks . tomar cuenta que objetivo llevar calzado ser mostrar , que deber elegir vestido corto midi abertura frontal que bota poder ver ; contrario , no recurrar falda abrigo largo que impedir lucirla . si bien calzado ser perfecto mujer alto , beneficiar también ser estatura si buscar modelo tacón alto acompañar uno pantalón slim tono bota , alargar visualmente pierna . temporada , diseño metálico ser mucho popular , así que seleccionar par color dorado plateado . conseguir look elegante , inspírate estilismo aquí presentir : suéter cuello tortuga , falda cintura alto abertura frente , abrigo tono neutro gargantilla juego bota . Gabardina , blusa falda , Bottega Veneta . Choker , Aguamarina . bota , Benito Santos . colorbota estampado Si enseñar personaje ‘ Carrie Bradshaw ’ materia calzado , ser que más valer arriesgar aburrir . mujer deber tener clóset menos par zapato que verlo dibuje sonrisa rostro . poder ser uno color vibrante , material inusual detalle lúdico . bota alto estampado floral ser calzado perfecto robar mirada calle temporada . alternativa combinar haber : vestido slip medio pierna abertura lateral , shorts alto , blusa abrigo , minifalda suéter cashmere . prenda acompañar calzado , elígela preferencia tono sólido neutro no restar protagonismo bota . si considerar máster combinar estampado , poder escoger vestido print flor diferente lunar . mujer muslo ancho recomendar que caña bota no superar rodilla , contrario , hacer lucir más grande parte pierna . ¿ opción poner vibrar pierna ? bordado floral geométrico , aplicación perla , cristal Swarovski espejo como YSL Chanel . Abrigo , Boyfriend’s Shirt . Vestido , & Other Stories . Botas , Dione Alfredo Martínez ( portada ) .
conductor Laura Bozzo compartir cuenta Instagram fotografía presumir que ya ser mexicano naturalizado . " Secretaría Relaciones Exteriores recibir carta naturalización Mexicana , ser peruana más mexicano " , escribir nacida Perú que llevar año trabajar tierra azteca . usuario red social reaccionar fuerte anuncio Bozzo , mucho lamentar situación : " no creer que ser peruana mas mexicano titulo ganar , haber ir poner ridiculo Peru ojalá no crear ser igual . ya Tania Libertad decir " , decir tanto comentario junto fotografía conductora sostener carta naturalización . " mundo tener derecho , caso ser verdadero vergüenza , no sólo mexicano , también hermano peruano , porque gente creer que así ser constar que no . no ser bienvenido , señora trampós , amarillista , ignorante , irrepetuós cosa más feo persona . mejor ejemplo ser que sólo asco empresa televisoro seguir contratar . fuera Laura Bozzo México " , leer comentario . Laura Bozzo haber expresar pretensión tener documentación que acreditar como mexicana , ya que asegurar que amar país . rad
Pastel pequeño , diminuto , apenas perceptible contradictorio grandeza presumir América , justo cuando cumplir 101 año fundación pasado jueves . tarta club azulcrema celebrar inicio segundo siglo existencia desatar burla red social incertidumbre medio comunicación que ver . Twitter Facebook , salir relucir mem comparación “ fiesta ” 111 año que difundir Guadalajara . tapatío — imagen satírico — ver reunido grupo ; notar feliz tener pastel escudo color Chivas . técnico rojiblanco Matías Almeyda encabezar fotografía . como contraste , América ver torta tamaño . sólo Miguel Herrera , Oribe Peralta , Leonardo Cuéllar auxiliar América femenil , Ana Galindo , acudir partir rebanada . directivo , dueño club , Emilio Azcárraga Jean aparecer acto . “ [ ser ] no tener madre . ser representar gente chico ” , reclamar Antonio Carlos Santos , ídolo americanismo ochentero , ver tamaño pastel . actualidad América ahora ser estar segundo lugar Apertura 2017 . ser bueno que conseguir título , porque fallar , memoria quedar que uno pastel diminuto , pregonar ser más grande festejar 101 año fundación .
enfrentamiento elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) ser abatir Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo ” , líder banda dedicado robo hidrocarburo , ejecución , secuestro extorsión que operar estado Tabasco Veracruz . gobernador estado , Arturo Núñez Jiménez , confirmar muerte presunto delincuente , ya haber ser detener ocasión autoridad estatal federal acusado trasiego hidrocarburo zona juez haber dejar libertad . “ ser detener momento , dar proyección nacional detención finalmente juez considerar que no haber elemento dejar libertad . reporte recibir parte secretario Seguridad Pública ser que haber haber enfrentamiento , haber resistir autoridad manera violento haber repeler agresión , saldo haber resultar muerto personaje vida delictiva ” , indicar . Núñez Jiménez lamentar muerte “ Soruyo ” decir ser persona vivir riel cotidiano tipo actividad estar involucrado . mandatario tabasqueño adelantar que reforzar seguridad municipio Cárdenas Huimanguillo , tener base operación , porque “ poder haber lucha ocupar jefatura reemplacir ” . parte , secretario Seguridad Pública estatal , Jorge Alberto Aguirre Carbajal , señalar que Meza Flores ser generador violencia Tabasco Veracruz . ser líder Zetas tener orden aprehensión robo vehículo , aunque entidad tabasqueño relacionar robo hidrocarburo , ejecución , secuestro , extorsión cobro piso . video difundido red social , Aguirre Carbajal afirmar que “ Soruyo ” no operar solo banda delictivo que estar plenamente identificado “ ir ir que no seguir causar daño sociedad Tabasco ” . titular SSP relatar que enfrentamiento iniciar cuando elemento dependencia mando realizar recorrido vigilancia cárdena marcar alto camioneta Suburban color negro que circular vidrio polarizado , vez detener , intentar dar fuga iniciar persecución extender cinco seis kilómetro . añadir que además copiloto unidad comenzar disparar policía , repeler agresión suscitar enfrentamiento culminar abatimiento Sergio Meza Flores . Jorge Aguirre Carbajal destacar que operativo realizar manera coordinado Secretaría Defensa Nacional ( SEDENA ) brindar apoyo momento que elemento SSP poder realizar efectividad trabajo . “ Secretaría Seguridad Pública estar dar resultado contundente contra criminalidad dar seguridad , tranquilidad paz social sociedad tabasqueño ” , asegurar . Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo , haber ser detener dos ocasión acusado tráfico combustible , 2008 2015 , embargo juez no encontrar elemento suficiente castigar ordenar liberación . afcl
óscar Ernesto Angulo Flores , estudiante tercer semestre Plantel Cobach Reforma Hermosillo , Sonora , obtener medalla oro Novena Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica desarrollar Antofagasta , Chile , triunfo dar pase automático competencia mundial realizar Phuket , Tailandia 12 21 noviembre año . talento sonorense superar manera exitoso tanto prueba individual como colectivo noveno versión encuentro científico interescolar América Latina , encontrar como participante que además haber ser sede , país Brasil , Colombia , Bolivia , Uruguay , Argentina Chile ; próximo año desarrollar México . Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica ( OLAA ) ser evento que reúnir vez año selección estudiante Enseñanza Media profesor país América Latina ciudad continente . primero olaa tener lugar 2009 Brasil , Año Internacional Astronomía . entonces haber desarrollar anualmente , efectuar dos vez Brasil , dos vez Colombia , vez Argentina , Bolivia Uruguay . joven sobresaliente área participar actividad que poner prueba habilidad conocimiento astronomía , campo que permitir intercambio cultural participante comunidad local , desarrollar evento . talento óscar Ernesto Angulo Flores , quedar demostrado entrenamiento evaluación periódico que realizar Olimpiada Nacional Astronomía Astronáutica desarrollado Tonanzintla , Puebla ahora Novena Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica , celebrado Chile , que representar México olimpiada mundial desarrollar Tailandia . maestro instructor Guillermo Careaga , expresar orgullo alumno decir no dudar que regresar uno medalla oro Sonora . entrega docente más 40 año servicio 30 año como creador coordinador uno taller sabatino ciencia exacto , haber hacer germinar semillero estudiante talentoso base disciplina haber lograr acumular 40 presea medallero conocimiento institución . Víctor Gamiño Casillas , Director General Colegio Bachilleres ( Cobach ) Sonora , expresar orgullo logro exitoso estudiante decir que gobernadora Claudia Pavlovich , inicio administración haber estar apoyar joven que esfuerzo , dedicación , disciplina entusiasmo ser mejor ; haber lograr posicionar nombre Cobach Sonora plano nacional internacional . alentar joven sonorens continuar camino , ya que , decir , “ medida que país estado trabajar fuertemente tengan estrategia formar talento , medida país estar conseguir que futuro haber crecimiento económico ” .
Margarita Zavala recibir domingo , constancia avalar recolección firma ciudadano poder postular como candidata presidencial vía independiente . documento firmado secretario ejecutivo INE , edmundo Jacobo Molina , señalar que acuerdo establecido Ley General Instituciones Procedimientos Electorales , partir día siguiente expedición presente constancia , Margarita Zavala poder realizar acto tendente recabar porcentaje apoyo ciudadano requerido dicho ley . “ expidir presente constancia aspirante candidata independiente Presidente Estados Unidos Mexicanos ” , destacar texto fechado día hoy . anterior , ex panista arrancar primero hora lunes , gira recolectar 866 mil 593 firma equivaler 1% lista nominal elector , distribuido menos 16 entidad , periodo 120 día .
andarina Guadalupe González fondista Tonatiu López ser dos candidato Premio Nacional Deportes Federación Mexicana Asociaciones Atletismo ( FMAA ) . Antonio Lozano , titular asociación civil informar que atleta ser más destacado 2017 . “ Lupita postular constancia Tonatiu medalla oro Universiada Mundial ” , decir . ganador dar conocer noviembre próximo .
selección México República Checa jugarar mañana final segundo mundial minifútbol , modalidad seis jugador aficionado disputar localidad turístico Nabeul , costa Túnez . mexicano cumplir pronóstico sacar billete final encuentro mucho disputado frente senegal mucho bien armado ( 3-1 ) . mañana tener oportunidad resarcir derrota final mundial disputado 2015 frente Estados Unidos reafirmar así como potencia deporte , tirón norte América . semifinal , República Checa sorprender España ( 3-1 ) , partir como favorita uno torneo espectacular solo haber perder partido hoy . opinión nivel selección , Alemania tener clarísimo Pablo Papo Urquiza
actriz mexicano Edith González , 2016 ser diagnosticar cáncer ovario , declarar fan padecimiento año ataca casi 23 mil mujer también mama , Fundación Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) . “ ser fan cáncer porque ser ente vida inteligentísimo . haber que entender , haber que estudiar no haber que dar importancia , pues querer que demos ” , resaltar González ser embajadora campaña _ HASHTAG _ que presentar lunes . conferencia prensa , subrayar que cáncer ser manipulador , “ pues engañar célula , engañar cuerpo . entonces , ¿ no ser fan cosa tanto inteligente ? ser sobreviviente estar aquí porque ciencia así permitir , porque haber Dios cielo propio pulga ” . protagonista telenovela como “ Doña Bárbara ” “ Eva , trailera ” considerar que enfermedad deber desmitificar no temer . “ malo noticia ser que cáncer continuar esparcir , buen ser que clasificar como enfermedad crónico . tanto deber ser difundir detección temprano como mujer haber que amarno , dar mano no dejarno ” . recordar que cuando oncóloga informar que padecer mal etapa 4 , recibir noticia como si tratar condena muerte , tiempo aprender asimilar manera . “ enfermo cáncer ser timonel familia . si mantener actitud alegre , familia ir detrás . entonces , decir médico no tener miedo , porque haber ver luchar papá . morir cáncer más duro que haber , vida dar sentido hacer diferencia ” , destacar . Edith González , encontrar etapa remisión someter uno año tratamiento quimioterapia radioterapia , opinar que enfermedad no deber ver como monstruo tener que dar batalla . “ ir amar cáncer , respetar , no temer , sí ver urgencia . no preguntar , . ejemplo , hoy estar dar testimonio vida , amor compartir recetario ” . respecto último , recomendar que mujer revisen cuerpo manera periódico que vez diagnosticada no alarmar mantengan calma . “ no tomar serio . cáncer ser como niño berrinchudo , no seguir juego , atiéndanse . Información ser poder . investiguir que poder consultar médico especialista . desconfíe falso profeta . “ ofrecer producto mágico cura milagroso no ser así . embargo , milagro sí existir . tener forma físico ciencia , medicina , disciplina doctor . además , ser gran oportunidad liberar rencor , lástima reclamo ; rodéese amor , llenir alma sonrisa jamás pierda esperanza , tenga fe ” . Edith González , 52 año , recomendar padecer cáncer que no aíslar , que procurir desmitificar palabra acercar grupo sufrir mismo . si no tener cerca que quiera , decir , “ adoptar perrito ” . que referir plano laboral , actriz mencionar que tener propuesta , calma elegir ideal . incluso , gustar interpretar uno mujer empoderado , ame vida ser fuerte . decir que aún tener puesto catéter suministrar quimioterapia , breve tener que quitárselo . asimismo , alista conferencia hablar tema continúar escribir libro biográfico . actriz ser embajadora buen voluntad campaña _ HASHTAG _ junto colega Michelle Renaud Bárbara Regil , así como comunicador Mariano Osorio cantante Ha*Ash . rad
red social circular video momento policía bancario abateír presunto delincuente ayer Calzada Vallejo , delegación Azcapotzalco . Investigaciones autoridad capitalino indicar que hombre abatido tratar asaltar pareja que acabar retirar dinero sucursal bancario . presuntamente , ladrón interceptar pareja altura Cuitláhuac amenazar pistola . embargo , policía auxiliar que encontrar zona dar cuenta robo acercar . imagen observar que asaltante disparar policía intentar impedir robo , bala herir sien oficial . uniformado repeler tiro presunto ladrón morir tiroteo . ADVERTENCIA : siguiente imagen poder herir susceptibilidad persona . así ser momento delincuente ser abatir , Calzada Vallejo CDMX . aquí detalle _ URL _ _ URL _ — Gráfico ( _ USER _ ) 27 octubre 2017 pmba
actor Julián Gil revelar que poder ver hijo Matías supervisión 15 día . hacer aproximadamente hora compartir Instagram imagen resolución oficial escribir : “ Hoy , después mes defender derecho hijo , después ser calumniar , pisoteado señalado , dar gracias Dios Justicia Mexicana estar presente hacer justicia . poder ver hijo fuera centro convivencia juzgado , 4 hora 15 día supervisión ” . Gil decir que remitir evidencia que esperar que Marjorie Sousa , mamá Matías , permitir ver niño . “ Espero que ahora no apelar decisión poder estar junto hijo ” , finalizar . hoy , después mes defender derecho hijo , después ser calumniar , pisoteado señalado , dar gracias Dios Justicia Mexicana estar presente hacer justicia . poder ver hijo fuera centro convivencia juzgado , 4 hora 15 día supervisión . como siempre haber decir , remito evidencia esperar que ocasión , cumplir decir ocasión _ USER _ , “ nunca oponer que hijo compartar padre ” . esperar que ahora no apelar decisión poder estar junto hijo . publicación compartido Julian Gil ( _ USER _ ) 24 Oct 2017 la(s ) 2:46 PDT Artículo " Julián siempre ir respetar " , asegurar Marjorie Sousa Espectáculos entrevista Don Francisco , actriz decir ser víctima calumnia parte padre hijo
Personal Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescatar perro que caminar vía tren estación Velódromo Línea 9 . servicio ser interrumpir uno minuto , que personal STC rescatar animal . cuenta Twitter _ USER _ informar particular incidente inmediato trabajador estación realizar maniobra poner salvo perro . minuto más tarde servicio reanudar normalidad pues hoy realizar Autódromo Hermanos Rodríguez gran Premio México . después rescatar canino vías _ HASHTAG _ , marcha tren normalizar . servicio operar normalidad . _ URL _ — MetroCDMX ( _ USER _ ) 29 octubre 2017 lrs
cantante Ximena Sariñana , cumplir domingo 32 año , anunciar que estar embarazado . cuenta Instagram compartir fotografía hablar nuevo proyecto considerar más grande vida : “ ser mamá ” . “ sentir tremendamente agradecido vida dar año , sobretodir mucho ilusionado que venir ” , escribir red social . “ gracias felicitación formar parte vida . querer ! ” , finalizar también actriz mexicano . reportar revista corazón , Ximena él casar secreto Rodrigo Rodríguez .
cuenta red social , ex presidente Felipe Calderón , subir fotografía expresar apoyo piloto mexicano , Sergio Pérez , estar acompañado aspirante candidatura presidencial independiente , Margarita Zavala . pareja ex presidencial acudir Autódromo presenciar gran Premio que disputar país participar piloto Sergio Pérez . “ _ USER _ , hijo , hermano amigo tribuna Autódromo , _ USER _ apoyar _ USER _ . Viva México ! ” , escribir . _ USER _ , hijo , hermano amigo tribuna Autódromo , _ USER _ apoyar _ USER _ . Viva México ! _ URL _ — Felipe Calderón ( _ USER _ ) 29 octubre 2017 mañana , ex primero dama recolectar firma kiosko Centro Coayoacán , conseguir candidatura presidencial . lsm
después anuncio que dejar Dirección General Televisa , Emilio Azcárraga Jean decir UNIVERSAL que decisión preparar más año medio , dos aspecto importante empresa telecomunicación : reorganización dirección expansión mercado Estados Unidos . cambio estructura dar enero 2018 . estar seguro que tanto dentro como fuera empresa , decisión ser recibir entusiasmo porque nuevo dirección conformado Alfonso ( Angoitia ) Bernardo ( Gómez ) ser garantía que decisión vengar ser tomar persona tener camiseta puesto que conocer empresa como . Presidente Consejo , estar lidiar tema coyuntura no ser ideal ” , comentar . Azcárraga aclarar entrevista telefónico que salida Dirección General no obedecer problema salud . -la noticia haber sorprender mucho . ¿ cambio ? , ¿ obedecer ? entender que ser sorpresivo mucho , decisión llevar preparar hacer más uno año medio Consejo Administración Televisa razón . primero , Televisa hoy estar vivir conjunto reto mucho importante : nuevo generación contenido , cambio modelo venta anunciant , mayor expansión mercado Estados Unidos , crecimiento mundo digital entorno mucho competido plano telecomunicación , entorno propusir - así respaldar pleno Consejo - que mejor ser que concentrar tarea estrategia enfoque más “ macro ” papel Presidente Consejo momento que mismo tiempo reorganizar dirección empresa - como haber ocurrir momento - que nuevo director llevar día día . - ¿ llegar decisión ? llevar 20 año dirección empresa hacer tiempo haber señalar que ser necesario renovación . así haber venir hacer , último mes , múltiple plano : profundo reorganización personal empresa hacer menos burocrático ; creación nuevo esquema producción contenido México Estados Unidos ; cambio equipo , estrategia comercialización posicionar vez más importante sector telecomunicación ; así como estrategia expansión internacional . lugar duda creer que ser momento hacer cambio estar confiar dos alto ejecutivo , más allá lazo fraternidad que unir , haber mostrar excepcional habilidad resultado luego 20 año trabajar : Bernardo Alfonso ser ayudar tomar control Grupo año 97 ambos jugar uno papel fundamental que pudiérar sortear crisis financiero atravesar empresa aquél entonces también ayudar reestructurar apagar deuda Grupo tener grado que hoy día , calificadora como Standard & Poor’s Fitch otorgar calificación “ AAA ” . además , dos haber ser factor clave desarrollo nuevo contenido desde luego reconocer ingenio estructurar mecanismo integrar mejor producción Televisa Univisión , ya estar dar buen resultado término audiencia . reorganización dirección buscar tener administración Grupo más eficiente … haber estar cerca proceso último año realidad ser movimiento natural que haber venir hacer último tiempo . no ser noche mañana dado que tener efecto enero 2018 . ¿ cambio Televisa obedecer tema salud ? -de manera . nada ser caso . ¿ esperar que ser recibir noticia dentro fuera empresa ? -el consejo ser plural empresario mucho exitoso tomar bien propuesta . estar seguro que tanto dentro como fuera empresa , decisión ser recibir entusiasmo porque nuevo dirección conformado Alfonso Bernardo ser garantía que decisión vengar ser tomar persona tener camiseta puesto que conocer empresa como . Presidente consejo , estar lidiar tema coyuntura no ser ideal . último mes tener que supervisar junta programación , venta , fútbol , incluso Fundación Televisa sentir que no tener tiempo diseño estratégico deber ir grupo cambio tanto relevante entorno digital apuesta crecimiento sector mercado . estar seguro ser uno decisión correcto . ¿ crecimiento mercado , referir Univisión ? Univisión . principios año FCC ( Comisión Federal Comunicaciones EU ) autorizar expansión principal medio habla hispano Estados Unidos . no haber hacer efectivo autorización , tener justo que pensar viabilidad , tema , inversionista . ¿ apostar modelo dirección dos cabeza ? , ¿ ser funcional esquema así ? -lo primero que decir ser que no ser modelo único mundo , ya haber aplicar éxito parte caso particular estar seguro que así ser , porque estar hablar dos persona mejor conocer Grupo Televisa . Bernardo Alfonso dominar como área clave como producción contenido , conducción toma decisión ; también , ser conocer perfección finanza empresa haber avanzar expansión sector telecomunicación último año . -esto cambio , decir , coincidir reporte malo resultado económico empresa . ¿ tanto haber pesar decisión ? decir no óptimos . último trimestre menciona ser periodo contraste , mucho buena noticia , resultado financiero debajo que hubiérir querer . explico : uno lado , haber ser gran año empresa estar ver resultado cambio estrategia mencioné antes . ejemplo , noticiero , telenovela serie ser líder audiencia barra horario . rating Canal 2 - ponerte uno caso concreto - haber consolidar segundo trimestre lograr ser 37% superior cierre 2016 . encuesta , incluir Ifetel , gente estar ver más televisión abierto incluso llamado estar ver más programación . internet reflejar avance . plataforma _ URL _ portal temático ocupar primero lugar nicho mercado . realmente resultado ser alentador . también poder decir dato Nielsen IBOPE México , que realizar medición nacional , último trimestre audiencia superar promedio 150 ciento competidor prácticamente segmento . estar tener grande resultado contenido dentro fuera México nuevo generación producto mucho exitoso calidad como haber venir reportar hacer mes . embargo , trimestre particular enfrentar financiero uno entorno complejo . uno lado , efecto sismo septiembre que duda ser terrible golpe país . que pasar ser tragedia doler mover que tener consecuencia - vida que perder cantidad casa dañado - , también actividad económico reflejar también resultado . concreto , decidir retirar pauta publicitario casi tres día canal 2 Foro TV no interrumpir cobertura noticiós hacer , suspender América Chivas que jugar día venta posponer trimestre acabar reportar mucho anunciant , señal luto , decidir retirar día publicidad . más allá coyuntura , área comercialización requerir ajuste garantizar adecuado correlación audiencia valor . poder decir que general , término audiencia usuario telecom ir crecer mucho . ahora deber capitalizar número . Azcárraga Jean profundizar también que venir Televisa 2018 , uno año complicado competencia electoral Presidencia República . Lea entrevista completo mañana distinto plataforma UNIVERSAL .
Juan Carlos Jaramillo ser drogadicto , “ saber ser que venir hacer aquí : dar ” . vivir Cancún , aunque ser colonia Arenal Ciudad México . ahí , rumbo aeropuerto familia , Avendaño Jaramillo , caminar iglesia San Hipólito avenida Paseo Reforma esquín Hidalgo . andar sol , junto , vestir playera blanco imagen Santo causa desesperado . así conocer también Juan Carlos , 22 año , porque , asegurar , ayudar dejar vicio , “ salir drogadicción ” . devoción iniciar después que familiar enfermar gravedad , tío pedir ayuda santo . momento , Juan Carlos encomendar . , año 2012 , llevar figura hecho santo que medir metro ochenta centímetro . hacer fiesta casa , invitar devoto San Judas como . cuando Avendaño llegar iglesia , mujer peregrinación ser cargar figura , incluso ser más alto grande . ser casi 2:00 tarde avenida estar cerrado paso vehicular . decena puesto veladora , pulsera , playera , estampas , incienso , bolsa , taco hamburguesa adueñar calle , aunque también basura que dejar fiel paso . entrar iglesia haber que esperar minuto , más 15 . aún así gente hacer guardias afuero fachada principal , uno paso adorno flor que religioso hacer santo . 28 mes , ciento fiel visitar San Judas agradecer favor que hacer año , explicar Antonio , 56 año , ser guardia seguridad que aunque tradicionalmente visitar templo esposa , ocasión hacer solo . temprano subir metro cargar altar madera que hacer solo . Adentro , imagen santo causa difícil tres veladora . cuando Antonio caminar puesto ambulante afuero iglesia , gente , señora , acercar decir “ bonito estar altar ” dar flor que decorar . vez vez llegar fiel regalar objeto transitar . ser lápiz , dulce , pulsera , rosa imagen religioso . metro haber peregrinación que llegar Toluca . hombre inflar globo peguir alrededor estatua apóstol . más 100 peregrino llegar 4:00 madrugada iglesia . ahora sólo esperar minuto regresar casa , volver próximo año .
juez federal dictar tercero vez auto formal prisión Elba Esther Gordillo Morales , ex lideresa Sindicato Nacional Trabajadores Educación lavado dinero delincuencia organizado . tercer juicio Gordillo Morales tener pendiente , luego que juez Sexto Distrito Procesos penales federal , Alejandro Caballero , dictar nuevo auto formal prisión cumplimiento uno amparo otorgado Quinto Tribunal Colegiado materia Penal Ciudad México . amparo ser conceder agosto pasado sentencia Colegiado ordenar reposición procedimiento que Procuraduría General República reiterar cuerpo delito operación recurso procedencia ilícito demuestre delincuencia organizado causa penal 11/2013 . , juez Sexto Distrito deber revalorar si Elba Esther Gordillo deber no continuar sujeto proceso , tercero ocasión juicio , juzgador dictar auto formal prisión . tratar primero acusación emitir PGR contra maestra más importante dependencia . imputar haber cometer delincuencia organizado lavar mil 978 millón pesos coparticipación José Manuel Díaz Flores Isaías Gallardo Chávez , también ser señalar fraude fisco 2008 2011 . acuerdo PGR , coacusado Elba Esther Gordillo declarar ingreso menor recibir provocar quebranto 38 millón pesos . mayo pasado Gordillo Morales ser exonerar acusación defraudación fiscal 2 millón 199 mil pesos cometido ejercicio 2008 . fallo ser emitir también cumplimiento uno amparo otorgado Tribunal Unitario , que indicar que no ser “ acreditado cuerpo delito defraudación fiscal equiparado ” , que falta elemento procesar ser decretar libertad . anteriormente , defensa Gordillo Morales encabezado abogado Marco Antonio Toro echar abajo acusación defraudación fiscal más 4 millón pesos 2009 . resolución aún no encontrar firme , que defensa ex lideresa sindical poder impugnar apelación amparo . actualmente , derivado sismo pasado 19 septiembre , Gordillo Morales ser trasladar Clínica MediAcces Lomas Chapultepec pues agosto 2015 haber permanecer recluida diverso hospital público privado atender mal que aquejar .
después haber recibir cachetado parte Eduardo Yáñez alfombra rojo Ángeles , reportero espectáculo Francisco Fuentes decidir demandar actor . demanda civil , interponer lunes Corte Superior Ángeles , ser agresión lesión estrés emocional . entrevista Fuentes , oficina abogado Tre Lovell , afirmar que que estar buscar ser que hacer justicia . “ primero buscar ser justicia , poder regresar trabajo , vida normal , que ley encargar ser analizar dejar mensaje general . no poder ser tolerable , no poder estar suceder , , compañero , fotógrafo , camarógrafo , reportero , persona no sólo vivir medio lugar ” . como recordar , pasado 10 octubre reportero entrevistar Eduardo Yáñez alfombra rojo evento Ángeles . ahí , Fuentes cuestionar actor aspecto personal Yáñez que tener que ver hijo , que provocar enojo posteriormente suceder cachetado . ¿ estar físico emocionalmente ? “ ser dos aspecto importante , físico emocional ” , decir fuente . “ aspecto físico recuperándomar golpe aspecto emocional también recuperándome uno golpe hoy estar afectar carrera , labor , dia dia , estar afectar vida personal . estar hablar que pasar uno lugar que quedar shock , simple sencillamente encontrar análisis tanto pasado , presente futuro . ir suceder mañana conmigo carrera , absolutamente ” . momento no hablar uno cantidad dinero buscar demanda . embargo , sí buscar compensación económico gasto hospital , abogado que haber aportar fuente recuperación . “ no ser acerca dinero , dar ejemplo que no poder estar pasar nadie ” , comentar abogado . ¿ has poder hablar Eduardo Yáñez después incidente ? ¿ haber tratar llegar arreglo ? “ no , no haber tener contacto ” , responder Fuentes . ¿ estar ojo , parte cara recibistir golpe ? “ actualmente encontrar incapacitado laboralmente , tener daño ojo izquierdo parte oído tener zumbido , dolor cabeza , sí haber daño físico haber evidencia ” , indicar . ¿ diríar gente decir que no estar buscar justicia dinero ? “ no estar buscar golpe empezar , no estar buscar como respuesta golpe alfombra rojo . trabajo , tiempo que tener carrera hablar si sola responder pregunta ” , afirmar . después demandar actor , agregar abogado , siguiente paso ser que actor responder . “ ir hacer llegar demanda señor Yáñez tener como plazo 30 dia responder ” , decir abogado , “ posteriormente entrar proceso discovery , mostrar prueba después buscar tener juicio jurado que ser decidir caso ” . estar MEDIO MI CREDIBILIDAD ” que ser difícil regresar trabajar , ¿ ? estar medio credibilidad , estar medio imagen , cosa , hecho ser golpear ser parte convertir viral hoy poner cuestión mucho cosa carrera . final día estár hacer trabajo , tratar llevar mayor información posible público . ir ser mucho difícil , ser proceso tener que reconstruir , tener que replantearmar ir regresar . ya no ser Paco , ya ser Paco lamentablemente ser reconocer imagen ” . ¿ haber tomar que imagen , caso estar internet que haber gente que estar favor contra ? estar consciente que opinión público poder estar favor contra . ser que gente tener completamente decisión , voto . aquí no estar buscar aceptación , que gente decir que estar bien estar mal , simple sencillamente que pensar que ser no deber repetir , no poder ir miedo trabajar , pararno lugar ver ir suceder . ser alfombra rojo , lugar hacer pregunta respuesta , no porque no gustar pregunta ir reaccionar violencia ” . ¿ familia haber apoyar ? ¿ estar familia ? “ estar 100 ciento conmigo , ser primero recargar , creer firmemente que familia ser sacar adelante , amigo . mamá ya ser mayor edad afectar ver mensaje llegar preocupar . también querer decir que estar mucho agradecido , prensa , que haber seguir caso , no esperar estar lado micrófono . sí querer que tomar como mucho serio poder ser vulnerable creer que no haber forma medir tanto fuerte no poder ser pregunta , simplemente no deber haber violencia ” . Artículo Eduardo Yáñez ofrecer disculpa agresión reportero Espectáculos " acción no ser correcto " , escribir actor cuenta Twitter
Paco Fuentes reportero Univisión ser agredir Eduardo Yáñez cachetado , llevar caso Corte Ángeles , que ambos volverir ver cara si no llegar acuerdo fuera tribunal . acuerdo program hoy , reportero alegar haber sufrir agresión angustia emocional , pedir 200 mil dólares como indemnización castigo justo Yáñez , poder incluir mes prisión . hacer día , actor ofrecer disculpa ocurrido alfombra rojo Ángeles , embargo , reportero no creer arrepentiemiento , que llevar caso Corte . Artículo cachetado periodista , Yáñez decir que cometer error Espectáculos “ ahora tener que irmir uno tiempo , reflexionar mi , , quizá buscar ayuda profesional " , confesar actor rad
Elementos Agencia Investigación Criminal ( AIC ) detener zona Santa Fe Víctor Manuel Félix Beltrán , “ Vic " , identificado como operador financiero Joaquín " Chapo " Guzmán . acuerdo información contar autoridad , Félix Beltrán fungía como sucesor padre Víctor Manuel Félix Félix , “ Señor ” , detener 18 marzo 2011 considerar operador financiero “ cártel Sinaloa ” además ser consuegro Joaquín Guzmán Loera ; Félix Félix encontrar detenido Centro Federal Readaptación Social ( CEFERESO ) N ° 1 . foto . especial “ Vic ” ser encargado operación financiero , así como “ blanquear ” dinero obtenido trasiego droga diverso modalidad Estados Unidos . hoy detenido ser responsable tráfico heroína Estados Unidos mantener víncu organización delictivo encargado producción trasiego estupefaciente entidad Guerrero Jalisco . principal zona movilidad sujeto ser culiacán , Sinaloa ; Zapopan , Jalisco Ciudad méxico . Artículo Chapo ' financial officer arrested Mexico City English Víctor Félix was the mar charge of the financial operations of the Sinaloa Cartel
actriz mexicano Sofía Castro asegurar que continúar tocar puerta Hollywood descartar regreso México , que ser febrero próximo cuando estrenir primero película inglés " Monster Party " , compartir crédito Lance Reddick . aunque no tratar protagónico , hija Angélica Rivera José Alberto " Güero " Castro señalar que ser entrada industria hollywoodense . " estar mucho contento ser logro mucho grande " , expresar visiblemente emocionado . respecto diferencia filmar Estados Unidos México , sostener que más allá país , director producción tener manera trabajar particularmente . char medio , actriz sólo 20 año edad mencionar que si bien encontrar estudiar Ángeles hacer " casting " , no descartar posibilidad trabajar México como antes haber hacer , incluso padre . Castro viajar México asistir gala organizar Eva Longoria Maluma continuar recaudar fondo beneficio damnificado sismo septiembre pasado aprovechar oportunidad instar continuar apoyar más necesitar . " no ser sólo uno mes demasiado mes que poder reconstruir . México demostrar que ser mucho fuerte que nunca dejar vencer adversidad " , compartir actriz . contingencia , Sofía Castro viajar Ángeles Ciudad México sumar brigada centro acopio asegurar que no parar ir venir que " México estar pie " . nrvir
Ebrard operar AMLO Marcelo Ebrard operar Morena , partido Andrés Manuel López Obrador , medio frente coordinado ser integrante mayor confianza equipo gobierno Ciudad México , Elías Miguel Moreno Brizuela . comentar que “ AMLO Unidos poder ” haber estar integrar ex perredista ciudadano partido , objetivo impulsar don Andrés Manuel López Obrador llegar Pinos elección 2018 . idea rutar , don Marcelo ser miembro honorario frente coordín tarea operación favorecer AMLO . claro , hacer exilio Estados Unidos Europa . hacer muerto San Lázaro presidente mesa directivo Cámara Diputados , priísta Jorge Carlos Ramírez Marín , tocar ayer campana cerrar sesión martes 16 hora 11 minuto . ahí empezar puente seis día gozar legislador federal . recordar que diputado sesionar lunes martes cubrir dos reunión semanal estar obligado , tener largo asueto , volver ardua tarea próximo martes . claro , pendiente seguir ahí : Ley Seguridad Interior , Mando Mixto , reducción financiamiento público partido , . David López , recuperación cierto , forma mucho exitoso recuperar diputado priísta David López Gutiérrez , trasplante hígado ser practicar pasado fin semana . comentar que don David , ex vocero presidencial , preparar más uno año intervención , ahora encontrar optimista volver , cuanto ser posible , función San Lázaro , haber contar respaldo coordinador bancada PRI , César Camacho Quiroz . sinaloense , hacer ver , estar más que poner volver arena político . ¡ Suerte ! Senadores patear bote ex fiscal quedar mal vez ser integrante Senado . hacer ver que legislador nada más no poder , no querer , resolver entuerto que meter encargado PGR , Alberto Elías Beltrán , cese fulminante fiscal electoral , Santiago Nieto . dos bloque , detallar , conformado PRI-PVEM lado opositor , nunca ceder encontrar salida institucional crisis falta cabeza Fepade , preferir dejar que reloj legislativo seguir marcha agotar tiempo jurídico . así , ir puente Día Muertos , dejar morir recurso revisión cese Santiago Nieto , desistir viernes pasado . hacer ver que senador tener maleta listo vacación festividad , preferir dejar que llegar viernes que concluir plazo objetar salida ex fiscal . decir que preocupante ser que , ambiente pre electoral , ser poco probable que Senado aprobar reforma importancia , mucho probablemente dejar que también duermar sueño justo . * * * foto : Marcelo Ebrard , ex jefe Gobierno CDMX ( ARCHIVO . UNVERSAL ) Artículo Ebrad , working for AMLO English Under Reserve featur fact-checked news writtar by journalists and contributors to UNIVERSAL
“ opacar vista completo , no apagar vida . Sigo respirar , estar vivo querer trabajar ser supremo , decir Dios , permitir ” , asegurar José García Antonio , señor sirena , artesano invidente . originario San Antonino Castillo Velasco , uno comunidad distrito Ocotlán , narrar que niño empezar jugar barro conforme ser crecer aprender trabajar vez mejor ; aunque 20 año descubrir que tener verdadero talento . más tarde , cuñado regalar horno . “ barro encontré muchísimo hacer hoy seguir trabajar . ser artesano , ceramista escultor , pues haber llegar hacer figura tamaño real describir ser raza oaxaqueño , mujer ropa típico peinado trenza ” , describir . también , mano hombre México antiguo . “ ser hombre que ver así como visto , calzón manta , huarach sombrero ” , explicar José García , palpar sirena formar parte producción familiar . sirena , favorita . mientras José encontrar taller , recordar , uno día tener idea hacer sirena barro . poco poco , ser experimentar adorno finalmente dar personalidad propio ser mitológico que convertir preferido . artesano recordar que ser 55 año perder vista causa glaucoma ya haber mermar salud año atrás . visión , parar labor par mes , encontrar ánimo retomar oficio , auxiliado tacto sentido . escultor referir que nunca querer convertir carga familia ; más dos década haber perder vista , asegurar que paso día recobrar autosuficiencia realizar actividad forma normal . José encontrar esposa , Santa Reina Teresita Mendoza , ayuda ideal realizar trabajo , pues también ser artesana . “ ser ojo ” , confesar . mientras dar forma pieza , pareja afinar detalle dibuja ojo rostro ; también peinar cabello sirena que haber dar popularidad internacional . esposa explicar que José nunca sentir triste perder vista , reconocer que medio desesperación vislumbrar fin arte familiar . principio , José elaborar figura pequeño , paso tiempo perfeccionar habilidad trabajar ciegas . historia apasionado artesano ser ejemplo superación orgullo Oaxaca ; trabajo haber ser homenajear repetido ocasión nivel mundial . recientemente , Festival Shiin Naa Lasn 2017 ( arte pueblo ) , San Martín Tilcajete , dedicar José decimoprimero edición muestra arte . además , obra haber ser llevar nuevo México , Estados Unidos . legado familiar . tres hijo aprender taller familiar : dos hija dedicar elaboración artesanía hijo ser pintor escultor . herencia también alcanzar nieto , , nombre Lucero , hoy tener siete año , haber ser tres vez galardonado diverso concurso cultural habilidad hacer artesanía . estar mucho orgulloso , ser mejor herencia que poder dejar , herencia mucho sano bonito ” , decir José oficio .
Dafne Mcpherson Veloz condenar 16 año prisión Querétaro homicidio hija recién nacido baño tienda comercial trabajar . caso existir dos versión . primero , detallado carpeta investigación entonces Procuraduría General Justicia Querétaro , consultado UNIVERSAL , autoridad concluir que ahogar bebé inodoro baño , dar luz lugar voluntad jalar repetido ocasión cadena . segundo versión , defensa Dafne buscar nuevo juicio , estar asentado amparo ser promover Tribunal Superior Justicia Estado , indicar que momento incidente Dafne no saber que estar embarazado no entender que realidad estar suceder . tesis , tratar parto fortuito , involuntario , ocurrir , hacer entrar estado shock . entrevista , abogada Dafne , Karla Michel Salas , decir que caso haber vacío legal , “ defensa [ tener tres abogado anterior , oficio dos contratado familia ] nunca preocupar hacer investigación , nunca documentar haber dar circunstancia parto , nunca revisar parte médico , nunca revisar parte sicológica ” . , argumentar Salas , Ministerio Público “ no tener que haber ser efectivo , entonces que tener ser investigación cargado prejuicio ” . hecho . tarde 17 febrero 2015 , Dafne dirigir baño tienda Liverpool trabajar , ubicado Carretera Panamericana número 202 , colonia Centro , municipio San Juan Río , Querétaro . ahí , luego presentar fuerte cólico sentir que desprender cuerpo voltear mirar inodoro dar cuenta que ser bebé . entrevista UNIVERSAL , Dafne detallar que entrar estado shock que perder conocimiento dos ocasión cuando estar baño , incluso , presencia enfermera acudir auxiliar . “ estar desangrar , tener abertura casi ano . imagínate asombro , sangre que estar perder , entré estado shock ” , recordar . lugar acudir enfermera tienda , después , paramédico uno servicio privado contratado empresa . casi dos hora haber tener parto fortuito baño , Dafne ser trasladar hospital , llegar esperar policía detener . bebé 38 semana gestación , acuerdo necropsia realizado doctor Isaac Filisola Bover , petición Procuraduría General Justicia Querétaro , morir “ anoxia cerebral severo asfixia sumersión ” . querer decir , necropsia , bebé ser abandonar dentro excusado , atención médico , que ahogar . documento detalla que muerte ocurrir posterior “ expulsión ” ; embargo , segundo peritaje realizado partir primero necropsia , cargo perito particular José David Daniel Trejo Sinecio , concluir que “ no haber forma demostrar que nacer vivo ” . aunque , Trejo Sinecio también destacar conclusión : “ desgraciadamente no poder asegurar cien ciento que estar muerto cuando nacer , porque faltar dato encontré no satisfacer asegurar ” . autoridad determinar que bebé nacer vida , además necropsia , testimonio Estephanie , presuntamente encontrar baño lado momento hecho ser testigo juicio . afirmar que escuchar llanto menor llamar persona que acudir lugar . luego , carpeta investigación , acudir Lucía , elemento seguridad sucursal , ver sangre lugar ofrecer ayuda Dafne , presuntamente contestar que ser “ toalla atorado taza baño ” bajar palanca desagüe cuatro ocasión . después llegar enfermera sucursal , identificado como Martha , reconocer Dafne baño comenzar tener comunicación dar papel mojado que limpiar . luego insistencia enfermera , continúar documento , Dafne abrir puerta pedir ayuda que enterar que estar ocurrir . “ Que enterar , que mamá no enterar , que no saber , ya ' estar completito mover ' ( poder interpretar que no solo sentir bebé , que saber ahora ya no mover , pues estar sentado cuerpo víctima ) ” , detalla . investigación , ser que paramédico arribar lugar que poder mover mujer inodoro . embargo , amparo promovido defensa Dafne , tener acceso UNIVERSAL , detallar que tribunal dejar considerar estado físico encontrar momento . texto precisar : “ dejar Juzgador completamente uno lado que parto generar denominar como fortuito , que no tratar alumbramiento simple condición insalubr inapropiada comportamiento físico no controlado , no voluntario , que producir manera intempestivo , que haber querer , pues haber querer matar bebé , lugar menos haber elegir ser justamente interior sanitario público ” . entrevista , Dafne narrar que sólo tiempo ayuda psiquiatra comenzar recordar más detalle día afirmar , ejemplo , que “ decir que bajar baño ” no ser cierto . “ hecho cuando primero paramédico parar , hacer uno lado baño caminar atrás , estar palanca . decir : ' ¡ puta madre , cosa bajar solo ' Porque momento dar paso , pisar palanca . bajar baño , tener agarrada mano . ( ) decir completamente diferente . decir que escuchar cuatro vez que bajar baño ” , detalla . relatar que lugar encontrar seis siete persona , cuestionar : “ ¿ poco no poder ? ” amparo destacar también que “ parte sentencia estar tomar cuenta afirmación diferente testigo poner duda verdad propuesto Agente Ministerio Público ” . escenario , decir texto , “ haber crisis , angustiar , llanto , desesperanza , vergüenza que estar pasar , resistencia no ser ayudar exhibir que mujer ( ) estar pasar , ser expuesta ( ) compañero compañera trabajo ” . defensa Dafne acusar que juzgado también desestimar prueba que acreditar que mujer ser diagnosticar hipotiroidismo que nunca ser alertar uno embarazo , detallar continuación : -Una nota médico 19 agosto 2013 , expedido IMSS , que señalar que Dafne acudir consulta presentar diarrea acompañado dolor abdominal tipo cólico tres vómito mañana . nota 25 marzo 2014 constar que Dafne presentar cuadro hipotiroidismo , incremento peso , que haber hacer referencia pérdida conocimiento vértigo . Dafne , prueba enfermedad haber diagnosticar nunca ser tomar cuenta tampoco diagnóstico realizar seis mes estar libertad sufrir parto fortuito , diagnosticar diverso trastorno que poder detonar que hora suceso encontrar estado shock . “ mencioné ( audiencia ) nunca tomar cuenta . diagnosticar depresión mayor , estrés postraumático trastorno ansiedad generalizado que momento ( parto ) detonar hacer entrar estado shock . sea no poder reaccionar ” , señalar UNIVERSAL . pasado 20 octubre , Vigésimo Tribunal Colegiado Estado aplazar resolución amparo promovido defensa Dafne lapso 30 día más revisar detalle caso .
luego múltiple queja haber provocar corto ​ " Frozen : aventura Olaf " que transmitir antes película " Coco " , cadena cinematográfico decidir retirar . ayer , Cinemex anunciar noticia red social : " momento _ HASHTAG _ robar corazón ... partir hoy disfrutar versión corto " ser que , descontento dicho corto duración 21 minuto , haber llegar red social , ya haber convocar Facebook , manifestación sala cine que material ser retirado . " ir ver " Coco " no chutar más 20 minuto uno corto malo , chiste que no aportar . no ser fanático Frozen " , " mucho hacer gran favor poder ver _ HASHTAG _ gusto " , " Que bien que ya quitar porquería corto Frozen ! ser 30 min más aburrido vida " , ser opinión respecto . usuario no tener problema ver . " forma perfecto ser infeliz ser tratar dar gusto mundo , fin dejar llevar más montón comentario millenials " . " Coco " haber ser ver más siete millón persona , boleto función acabar como pan caliente , pues querer quedar ver . Artículo ​Película “ Coco ” romper récord taquilla Espectáculos filme tener mejor apertura uno película animado fuera vacación verano rad
programa parodia “ privilegio Mandar ” que circular red social , que esperar ser transmitir televisión , incluir personaje imitación líder PAN , Ricardo Anaya . cápsula personaje compar nopal , debido que “ vez encontrar más propiedad ” . UNIVERSAL haber documentar propiedad poseé dirigente Acción Nacional familia . “ ¿ panista Ricardo Anaya decir nopal ? porque día encontrar más propiedad . _ HASHTAG _ ” , señalar cuenta Twitter programa . además corto difundido día , imitación líder blanquiazul aparecer personaje líder PRD , Alejandra Barrales , ambos hablar Frente Ciudadano México . serie cómico también aparecer personaje imitar dirigente tricolor , Enrique Ochoa Reza , identificar directamente actor fallecido Antonio Espino “ Clavillazo ” denominar “ ruletero ” . aparecer también Javier Duarte cárcel , Felipe Calderón , Margarita Zavala , Vicente Fox , Andrés Manuel López Obrador presidente Estados Unidos , Donald Trump . serie ya arrancar seguir formato capsu través Twitter Facebook , esperar que episodio breve conformar programa unitario televisión . 1 noviembre actor Pierre Angelo decir UNIVERSAL esperar que serie transmitar Canal 2 Televisa principios 2018 . ¿ panista Ricardo Anaya decir nopal ? porque día encontrar más propiedad . _ HASHTAG _ _ URL _ — Privilegio Mandar ( _ USER _ ) 3 noviembre 2017
Pase que pasar , no importar si clasificar equipo después seis torneo Liguilla si lograr ansiado campeonato , Paco Jémez ya no ver más Cruz Azul . técnico español ya no sentir gusto México diferente factor haber hacer perder estribo constantemente . primero , claro , ser futbolístico . no haber lograr encontrar forma balompié país , sumar constante roce prensa , haber explotar vez razón , no . Artículo Paco Jémez creer que Cruz Azul " parecer estúpido " Universal Deportes técnico español volver dar hablar polémica declaración luego derrota Tigres ser haber manifestar entrevista telefónico medio español . finalmente , cosa preocupar estratega ser inseguridad , tanto así , último semana haber ver escolta proteger día día .
Usuarios red social difundir fotografía perrita rescatista Frida aparecer mucho cariñoso elemento Secretaría Marina ( Semar ) . aunque rostro can no observar claramente , raza indumentaria poder tratar Eco , compañero labor rescate . embargo , también poder tratar hermano Eco , pastor belga malinois llamado Evil . Frida , Evil Eco formar parte equipo binomio canino búsqueda rescate Secretaría Marina . imagen haber viralizar no ser " beso " como bromear usuario red , que dos cán estar oler . embargo , cercanía cán provocar diverso reacción , mayoría , usuario " aplaudir " nuevo amor Frida " ironizar " decir que perrita rescatista haber encontrar amor no . aún no haber revelar ser " tipo relación " Frida compañero , imagen que circular red social mucho asegurar que Eco " ganar corazón " perrita . previamente , Semar informar que perro rescatista ser esterilizar que poder enfocar labor . osea , Frida novio tener ver bien goals , ¿ cuando vida ? _ URL _ — Frandy ( _ USER _ ) 1 noviembre 2017 pmba
“ ser cartera ser ” , decir uno sonrisa Gabriela Guerra , tener 32 año edad , 10 como empleada Servicio Postal Mexicano ( Sepomex ) , ahora estar día dar luz segundo hija . “ ser mucho bonito estar calle ” , comentar trabajadora postal , hacer uno mes recorrer triciclo zona Centro Histórico , República Argentina Circunvalación , decena persona , considerar amigo saludar incluso invitar desayunar , comer tener lista botella agua . “ Contacto gente ” . “ contacto gente ser que más gustar , porque ser realmente trabaja . “ persona afuera convertir parte familia que contar . haber esperar desayuno comida , cobijo gente allá afuero dar , ser que encantar ” , decir mujer . tener como fondo pared único salón Palacio Postal que conservar casi 90% elemento que decorar hacer 110 año , Gaby , como decir cariño , manifestar que haber ser testigo último año haber disminuir entrega misiva capital mexicano , lamentar . iniciar carrera Aeropuerto Internacional Ciudad México Benito Juárez , como auxiliar recepción correspondencia internacional . ahora estar área registrado , ordenar correspondencia ruta compañero repartir zona Centro Histórico . tener primos que haber desempeñar oficio ciudad Dolores , Hidalgo . platicar actividad cuando ser adolescente ; embargo , cuando querer entrar Sepomex Ciudad México no ser fácil . oportunidad conseguir puesto auxiliar luego poner prueba ser cartera , ser ahí cuando saber que ser que querer dedicar resto vida . considerar que “ ser privilegio ” trabajar entregar correspondencia ser Azul , hija 4 año , aspirar sentir desempeñar , edad adulto , oficio . “ Cuando preguntar : ‘ ¿ querer ser grande ? , ¿ doctora , veterinario ’ , siempre contestar : ‘ querer ser como ’ ” , reconocer entusiasmo . década dedicar ser cartera , Gabriela que nacer segundo hija porque “ querer volver agarrar ruta , extraño gente más fecha , allá afuero felicitar . verdad ser trabajo que no cambiar nada ” , afirmar . transformación oficio largo tiempo , joven afirmar : “ haber ser impacto fuerte , ser innegable que tecnología haber golpear . “ ahorita fuerte haber ser paquetería , ser que más haber ayudar , pedido internet . realmente no ver carta escrito , haber perder . ser costumbre mucho bonito esperar que no pierda más ” , declarar .
“ Indio huarachudo ” , ser que escuchar Ricardo Pedro Pablo manera reiterado joven indígena , pesar adversidad haber poder salir adelante ; hoy ser único indígena mexicano estar Instituto Tecnológico Massachusetts [ MIT , sigla inglés ] , motivo que ser galardonar Premio Nacional Juventud 2017 categoría Logro Académico . Originario Tuxtepec , Oaxaca , egresado Facultad Química Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , joven asegurar que poblado crecer existir regla : “ Naces pobre muer pobre ” , embargo , pesar trabajar niño cargar bolsa mercado , pasar hambre , saber que querer romper regla . “ pequeño saber que no querer morir pobre . no saber hablar lengua tierra , porque madre rehusar enseñar que no discriminarar , porque vivir país juzgar forma hablar , incluso color piel ” , comentar . Viste ropa típico región huarach regalar abuela hacer cuatro año antes morir . joven galardonado indicar que par estudiar reconocido universidad estadounidense , haber tener que trabajar limpiar departamento dormir cubículo apoyar hermana que padecer cáncer cerebral . “ haber decir ‘ indio huarachudo ’ , contestar que huarach ser ejemplo que ir lado , ser llevar raíz aquí allá ” , decir . leer discurso , Ricardo Pedro Pablo manifestar : “ nunca haber sentar comer hermano porque haber migrar México . pequeño sabia no querer morir pobre . familia , educación amigo siempre haber acompañar , haber ser fuerza ” . acompañado madre , contar que 18 año , tomar camión Ciudad México primero día clase UNAM no saber dormir , embargo compañero abrir puerta casa apoyar económicamente . “ Estudiar trabajar no ser posible si querer ser químico , que comencé vender dulce clase ” . antes terminar último año facultad , soñó estudiar doctorado extranjero , que amigo preguntar hacer , “ no saber , nunca dejar sueño ” . 30 enero 2012 , recibir noticia que haber ser aceptar MIT , “ ser más emocionante vida ” , señalar . emocionado , joven galardonado manifiesta : “ Sé que joven poder cambiar rumbo México sueño sí poder cumplir ” .
estudiante Nayarit ser sorprender profesora primero pastel cumpleaños . diverso fotografía , difundido red social , ver menor llorando emoción gran sonrisa mientras intentar cortar pastel . maestra , identificado perfil facebook como Bibi Glez , compartir emotivo momento menor celebrar cumpleaños compañero , comunidad Huaynamota , Nayarit . publicar diverso fotografía ver menor secándose lágrima uno pañuelo . “ Sonrisas que llegar alma . _ HASHTAG _ ” , escribir profesora . ( Foto : Facebook Bibi Glez ) publicación haber recibir más 800 reacción tener diverso comentario felicitar docente “ hermoso ” gesto alumno . además , fotografía ya haber ser compartir usuario Facebook Twitter . comunidad encontrar escuela estar ubicado municipio Nayar localizado sierra nayarito . imagen observar precaria condición escuela , pues salón llevar cabo celebración ser más bien aula improvisado , lona lugar pared . acuerdo cifra más reciente Coneval , 2016 , Nayarit 37.5 ciento población encontrar pobreza ( 29.6 ciento pobreza moderado 7.9 ciento pobreza extremo ) .
uno día glorioso épico Selección Suecia , conseguir pase Mundial Rusia 2018 repechaje UEFA derrotar Italia . previamente , sueco eliminar Holanda Fase Grupos , ahora dejar camino ‘ Azzurra ’ mítico guardameta Gianluigi Buffon , haber anunciar retiro selección . felicitación festejo ‘ Blågult ’ no hacer esperar . seleccionado interrumpir transmisión vivo uno cadena televisoro , romper mesa comentarista . _ HASHTAG _ ¡ cara moneda ! Suecia festejar curioso manera clasificación Rusia 2018 eliminación Italia _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 13 noviembre 2017 además , jugador Zlatan Ibrahimovic felicitar jugador cuerpo técnico clasificar nuevamente Copa Mundo después 12 año . We are Zweden _ URL _ — Zlatan Ibrahimović ( _ USER _ ) 13 noviembre 2017 delantero Manchester United anunciar retiro selección finalizar Eurocopa año pasado , aunque regreso cancha ‘ Das team ’ ser probable . mejor participación Selección Suecia ser Mundiales Francia 1934 , Brasil 1950 Estados Unidos 1994 jugar partido tercer lugar . Artículo Italia quedar fuera Copa Mundo Universal Deportes Suecia derrotar " Azzurra " 1-0 marcador global repechaje dejar Italia fuera Mundial Rusia 2018
proveniente uno familia músico veracruzano , Mauricio Hernández Monterrubio , 45 año , haber vivir experiencia decir recordar resto vida ser que junto dos ex alumno , participar música cinta estudio Pixar , Coco . película , haber decir , banda como Recodo , MS Arrolladora no poder estar presente no saber leer partitura . maestro Escuela Música Estado Hidalgo ( EMEH ) , Escuela Artes , Universidad Autónoma Estado , contar que ex alumno último institución , Simón Hernández , buscar comentar que grupo participar — Príncipes — , haber ser contactar tocar música película , no haber dar conocer nombre . requisito pedir ser que saber leer partitura . grupo Príncipes — compuesto cinco persona , tres cantar solo voz — sólo dos saber leer partitura , ex alumno Simón Fernando Solís , ser invitar conformar tercero voz cinta . recordar que llegar estudio grabación Ciudad México 30 minuto antes entregar pieza . llegar grabación partitura decir “ Coco , Pixar ” . “ Yo , verdad , no saber tratar . entrada pensar mejor haber Pixar México ir hacer película , no grande dimensión , resultar que ser película compañía original ” , afirmar Mauricio . uno grabación 20 minuto tomar pequeño fragmento película . luego ver cine señalar : tener bien claro cuando Miguel , personaje principal , poner video empezar guitarra sonar , ahí estar ” . asegurar que escena tocar Príncipes , también hacer coro . pago , manifestar , apenas ser simbólico . caso , uno día grabación , cobrar tres mil peso . además , crédito tampoco aparecer película , estar estipulado contrato firmar , que nunca leer . “ no salir crédito , cuando ver película escucha que ahí estar ; ser uno emoción mucho grande , no tener palabra . guitarra saber que ser , ir oír mundo aunque no haber crédito saber que contribuir belleza película ” , decir . banda no poder estar película , opinar que grabar música película magnitud requerir partitura ser lamentable que agrupación que sonar mucho , no tener preparación . Príncipes escuela hacer llegar Pixar Coco .
1 . México ocupar primero lugar exportación cerveza nivel mundial . 2 . ¿ sabía que Jalisco ser principal productor cerveza artesanal México ? 3 . Baja California ocupar primero lugar cantidad cervecera existente . junto Jalisco , dominar Turismo Cervecero . 4 . consumo cápita país ser 60 litro año . 5 . ser sexto consumidor cerveza mundo . 6 . haber evidencia que existir siglo IV a.C. 7 . México tener poco más uno siglo comenzar fabricar . 8 . Pueblo Mágico Mineral Pozos , Guanajuato , hotel boutique abrir spa tratamiento base cerveza . 9 . Turibús ofrecer recorrido CDMX dedicado bebida espumós . 10 . China , Estados Unidos Brasil dominar producción cerveza mundo . 2016 México colocar debajo producir 105 millón hectolitro superar Alemania . 11 . ya ser cuenta tour guiado , poder visitar fábrica cerveza artesanal Tijuana . _ URL _ 12 . cierto , Tijuana elaborar mejor cerveza artesanal país . haber marca que abrir puerta recibir visitante . incluso contar restaurante . 13 . cerveza artesanal haber tener gran popularidad hacer seis año . 14 . existir más 600 cervecera artesanal territorio . 15 . si no tener hacer , hoy mañana presentar Cerveza México Pepsi Center Ciudad México . participar más 150 productor , importador exportador . ( información Tradex )
Jonathan Sánchez Pérez regresar casa segundo lugar obtenido Air Space International Programa ( Nasa ) 2017 , participar uno proyecto que proponer mejora poner órbita satélite que rondar Júpiter generar energía uno colonia medio electrólisis . joven 19 año edad , habitante Tultepec alumno Universidad Politécnica Metropolitana Hidalgo , tocar puerta obtener recurso requerido viaje Estados Unidos rifó automóvil clásico Volkswagen sedán 1973 . gobierno Tultepec informar uno comunicado que ayuntamiento apoyar viaje Sánchez Pérez , premisa impulsar talento académico , cultural deportivo municipio . programa Nasa , realizado 20 octubre 4 noviembre , participar 45 iniciativa estudiante diverso parte mundo , como Rusia , Francia , Japón , Estados Unidos China . Sánchez Perez formar equipo estudiante Salvador proyecto ser seleccionar segundo lugar ; ser premiar diploma computadora portátil . estudiante considerar gran experiencia viaje Nasa , que ayudar consolidar conocimiento aprender nuevo , como flotaje aeronave . lrs
actualmente vez más persona requerir producto inteligente , estudiante Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , David Campos Genaro , desarrollar cama ofrecer usuario control diferente posición ergonómica , además aromaterapia , sistema masaje , luz lectura reproducción música . prototipo , equipo mexicano liderado alumno Unidad Profesional Interdisciplinaria Ingeniería Tecnologías Avanzadas ( UPIITA ) , obtener medalla plata Concurso Internacional Invención Innovación INTARG 2017 , llevar cabo Polonia . modelo ser crear hacer año IPN participar certamen europeo someter rediseño ingeniería que permitir eficientar función costo . evaluar detalladamente , juez inversionista Unión Europea considerar como producto innovador rentable . Campos Genaro explicar que diseño ser cama individual que contar cinco posición predeterminado comodidad usuario : colchón liso , lectura , gravedad cero , anti ronquido descanso pierna . además poder elegir postura manualmente grabar que vez que persona utilizar cama , sistema reconocer posición favoritar . cama poder conectar vía bluetooth teléfono inteligente plataforma Android poder reproducir selección musical usuario , dos bocina integrado respaldo . sistema leva redondo motor ( tipo rodillo ) , prototipo ofrecer masaje músculo trapecio , ser más resientir tensión . completo relajación también contar uno sistema automatizado aromaterapia fragancia : lavanda , narangir , canela limón . integración sistema así como sustento teórico afianzado plan negocio convencer estricto jurado calificador otorgar medalla plata innovación politécnico . Cabe señalar que rediseño prototipo , que competir próximo diciembre Expo Ciencias 2017 , también participar joven Iván Hernández Rocincuet Sergio Eduardo Gutiérrez Gaitán , Instituto Tecnológico Toluca . jpe Artículo IPN student wins silver medal English the 2017 International Invention and Innovation Show ( INTARG )
Edil Acapulco estrella porno alcalde Acapulco , Evodio Velázquez Aguirre , no salir uno aprieto cuando ya caer nuevo . decir que semana no dar tregua perredista , primero recibir crítica agresión red social porque ex funcionario gobierno presumir fajo billete ; luego , ser cuestionar retraso pago trabajador municipal , cerrar broche oro , viernes , asegurar , ser blanco burla queja luego que dar conocer que cenar , día reciente , ex actriz porno , Mujer Luna Bella , novio . hecho , aseveran , viralizar Facebook , pues ex stripper circular foto salir “ feliz tres ” . difuminar Gendarmería Veracruz gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes Linares , decir , día complicar más tema seguridad escenario poder enfrentar volver difuso . situación tener que ver que elemento Gendarmería Nacional , que llegar principios año , ya comenzar abandonar territorio veracruzano existir temor ciudadano porque violencia escale . estrategia don Miguel Ángel revivir Policías Intermunicipa , que antecesor , priísta Javier Duarte , desaparecer infiltración delincuencia , seguir estancado ; único avanzar ser preocupación empresario alza secuestro , asesinato ajuste cuenta . peor , advertir , ser que mandatario no abandonar principal encomienda , consistir apuntalar candidatura gobernador hijo Miguel Ángel Yunes Márquez , seguir gira entidad dar cuenta “ gran experiencia como alcalde Boca Río ” . dejar tricolor lideresa social chapulín contar que Puebla dirigente social Julieta Romero , cuadro representativo priísta uno número considerable seguidor , abandonar partido sumar proyecto ser Huauchinango , encabezado Isaac Martínez Amador . Doña Julieta , confirmar , ocupar cargo político PRI , pese , renuncia argumentar falta oportunidad reconocimiento , así como “ nulo pluralidad partidista ” perjudicar tricolor poblano . relatar que lideresa asegurar que “ grupo minoritario apoderar partido , hoy resquebrajado , que situación replicar nivel nacional ” . seguidor , comentar , recordar que tener razón incluso poner ejemplo Ivonne Ortega que padecer mismo , aunque no abandonar tricolor . Diputada blanquiazul disipar duda Sonia Mendoza , senadoro ex candidata gobernadora San Luis Potosí , decir , no dudar ni uno minuto atender llamado que líder estatal PAN , Xavier Azuara , hacer legislador local federal dar muestra unidad fortaleza . voz que haber apostar desbandado partido , aseveran que doña Sonia reaparecer sede blanquiazul hacer frente decir que poder sumar campaña Margarita Zavala , amistad cultivar ex presidente Felipe Calderón .
monoplaza 600 kilogramo peso ruge bestiar desenfrenado . acelerador fondo máquina alcanzar 225 kilómetro hora , uno velocidad similar ( 226 km/h ) que lograr avioneta tipo Cessna 172 . bólido Fórmula 4 recorrer 4.3 kilómetro pista 1.46 minuto , vuelta más rápido registrado primero entrenamiento carrera previo gran Premio México celebrado Autódromo Hermanos Rodríguez Ciudad México . atrás volante encontrar Alexandra Monhnhaupt , 17 año . adolescente uno metro 67 centímetro estatura 50 kilogramo peso , único piloto femenino Fórmula 4 . estudiante preparatoria nacido Puebla , conducir velocidad ser disfrutar cosa vida más apasionant . “ relajar , ser método relajación ” , decir , como si ser extraordinario Autódromo Miguel . Abed Amozoc , entrevista UNIVERSAL . competir 15 piloto hombr línea segundo fecha FIA Fórmula 4 Nacam México , que realizar como preliminar F1 llegar podio segundo posición . estar manejar ser que más gustar hacer día ” , agregar crecer jugar auto Hot wheels , armar Legos vehículo alto velocidad romper marca Xbox . nueve año trepó Go Karts alcanzar 80 kilómetro , ser insuficiente ; después más 200 podio miniauto , saltar Fórmula 4 año próximo recorrer pista , Fórmula 3 Europa , deber apretar acelerador alcanzar 290 kilómetro . “ principio ser más nerviosismo , acostumbrar velocidad : no sentir cuando ir curva 120 más , que mirada ver velocidad , encontrar concentrado que hacer ir más rápido ” , afirmar . madre ser poblán , padre alemán llegar ciudad acompañar empresa auto asentar región . venir 15 día , sumar 25 año matrimonio cuatro hija 24 , 23 , 17 nueve año . ser Alexandra , sonreír poco , notar contentar , más cuando enfundir overol competición tomar casco protección . niña mostrar dote deporte . segundo año kínder comenzar practicar taekwondo . “ siempre competir gente más grande ser más duro ” , rememora añadir que llegar cinta negro rojo , máximo nivel niña 12 año , edad practicar art marcial . escuela Club Futbol Barcelona , ubicado Puebla , jugar posición medio central siete 11 año , cuando llegar oferta ir competir club catalán España . “ infancia mucho bonito , ser más infancia deportista , porque siempre vivir activo ; mucho involucrado coche , no jugar Barbies cocinita , jugar videojuego coche ” , relatar . taekwondo Barcelona jamás lograr superar pasión automovilismo . ambos disciplina abandonar enfocar cien ciento conducir máquina velocidad . padre obsequiar auto Hot wheels , mucho estar desarmado deber completarlo ; más ser Legos pasar hora dándol formar . arranca nueve año ser Noria , parque diversión Puebla , nueve año descubrir verdadero pasión . frecuentemente , como diversión , rentar Go Karts medio desvencijado uso . Cholula , zona conurbado ciudad Puebla , haber pista Go Karts acudir , encontrar que sólo poder usar llevar auto propio , muchacho ofrecer dar par vuelta . primero giro ir acelerador fondo , adrenalina encima mantener control absoluto unidad . ser como si volar , como si haber nacer . padre comprar Go Kart . entrenar primero carrera profesional subir pódium tercero posición , ser cinco vez campeona nacional participar dos mundial especialidad buen resultado . saborear miel triunfo negar dejarla . “ después probar victoria ser único enfoca : ganar ” , suelta uno emoción contenido , rostro enrojecido entusiasmo . no ser fácil , encontrar resistencia . carrera , ser penalizar frecuentemente razón , incluso acusar sacar pista compañero mandar último lugar salida , siempre remontar subir pódium . “ poco vas ganar respeto ahora ver respeto cuando competir Go Karts medito ” , explicar día acudir dos hora gimnasio hacer sesión pesa entrenamiento funcional . respeto haber ganar resultado , como ocasión que entrenar semana completo previo carrera Go Karts , decidir saltar categoría uno viernes . decir que servir decisión : calificar cuarto , ganar carrera obtener lugar Mundial Portugal : “ demostrar que sí poder hacer ” . Karts ya quedar chico . salto ser Fórmula 4 , gran diferencia velocidad tamaño auto . piloto necesitar más fuerza controlar bólido , que primero año ser duro . verano , viajar Londres traer especialista orientar . ser cuando ir evolucionar ser paso grande ” , expresar , admitir que deber trabajar doble que hombre , fortaleza requerir controlar auto característica . sumar corto lista mujer conducir grande liga . Alemania , Fórmula 4 ; Inglaterra , más Fórmula 3 ; piloto prueba Fórmula 1 … . hacer gracias familia . padre madre haber colocar gran parte patrimonio fundar escudería propio , tres monoplaza ; dos hermana mayor estar dispuesto trabajar solventar estudio tal que Alexandra cumplir sueño . concluir campaña Fórmula 4 , elegir si ser Inglaterra subir categoría Alemania , último poder correr competencia europeo abierto … miras objetivo principal : correr Fórmula 1 , máximo circuito . “ Vamos buen camino , haber lograr cosa , saber que ser difícil ” , sincerar . si no lograr , agregar , saber que intentar estar ahí , entonces , impulsar mujer .
    Desenlances , película estreno multipremiada , spin off nuevo temporada , ser que ofrecer HBO 2018 , año generación millennial ser parte fundamental estrategia cautivar público . trabajar hoy ser millennial , tener quehacer enganchar , motivar , crear empatía , estar trabajar hacer target , que ser target futuro audiencia convertir fanático , tener manera tener conexión entretenimiento ” , explicar Gustavo Grossmann , vicepresidente corporativo Networks , HBO Latin América . como parte proyecto dirigido público encontrar llegada exclusiva película más reciente superhéroe más popular actualidad , Wonder Woman , Spiderman : Homecoming , Thor Ragnarok , mencionar . pensar que aventura Game of thrón haber llegar final , Gustavo Grossmann explicar que no ser así porque haber comisionar cinco escritor industria hollywoodense que presentar idea continuar universo , aún ser plan que estar mucho inicio . “ Games of thrón ser franquicia haber hacer HBO cultura pop , hacer mucho no suceder , haber crear conexión audiencia , haber llenar vacío contenido único , ser fantasioso cautivador , película Hollywood hora episodio ” . negocio , Veep Sr . Ávila presentar temporada dar paso nuevo historia , como Here , Now ; Barry , Succession Sharp Objects . “ ser contenido diferenciar dar complemento oferta HBO , serie estar disponible manera semanal canal lineal , episodio estreno simultáneos estar HBO GO , ser que dar valor adicional marca ” .
campana abadía Westminster sonar lunes cielo londinense celebrar 70 año matrimonio reina Isabel II Inglaterra Felipe Edimburgo , primero pareja real británico que alcanzar boda titanio . ser nuevo récord reina , decán monarca mundo , ascender trono 1952 edad 25 año . duque Edimburgo ostentar , parte , récord longevidad consort real Reino Unido , detenido anteriormente reina Carlota , esposa Jorge III 57 año . aunque pareja no participar acto público conmemorativo , campana abadía Westminster , casar 20 noviembre 1947 , sonar Londres rendirl homenaje . grupo campanero abadía , compuesto diez persona , deber hacer sonar campanas tres hora 20 minuto , 16h20 GMT . ocasión aniversario , palacio Buckingham desvelar dos imagen pareja , tomado principios mes , salón blanco castillo Windsor fotógrafo británico Matt Holyoak . , reina Isabel lucir vestido color cremo ya haber llevar boda diamante , hacer 10 año , broche oro amarillo , rubí diamante regalado esposo 1966 . , traje gris corbata morado , aparecer lado . empresa correo británico , Royal Mail , editar seis sello blanco negro que representar pareja noviazgo , boda luna miel . Isabel II príncipe Felipe tener cuatro hijo ( Carlos , Ana , Andrés Eduardo ) , ocho nieto cinco bisnieto . esperar que sexto bisnieto , tercer hijo Guillermo Catalina , nacer próximo mes abril . pareja real vivir junta siete década , más difícil ser duda noventa , divorcio tres hijo muerte , 1997 , princesa Diana accidente tráfico . pese temperamento bastante distinto -la reina ser comedida esposo , más impulsivo- , siempre mostrar unidad , aunque prensa británico hacer negocio supuesto infidelidad príncipe . " ser roca " , decir uno día Isabel II propósito marido . " primero , segundo último empleo ser no abandonar nunca reina " , afirmar ocasión . 96 año , Felipe Edimburgo decidir agosto retirar casi totalmente vida público , que haber permitir ganar tiempo pintar leer . describir como " experto mundial inauguración placa " asistir más 22000 compromiso pronunciar 5500 discurso . lado , reina haber empezar 91 año delegar acto oficial hijo heredero trono Carlos , 69 . pasado 12 noviembre , Carlos depositar corona flor memoria víctima conflicto " Día Recuerdo " , sustituir madre que observar ceremonia balcón ministerio Relaciones Exteriores , lado marido . Isabel apenas tener 13 año cuando ver deslumbrado Felipe , cadete Marina rubio 18 año , miembro familia real griego tener que huir país . pasar ocho año -que incluir guerra mundial combatió- que casar gran pompa abadía Westminster . antes boda , príncipe decir reina madre que haber " enamorado completamente " hija . cfe
violencia que vivir mujer México haber llevar estudiante diseñar zapato gas pimienta incorporado tacón como accesorio defensa personal agresión . proyecto , denominado Security Taste , ser idear Ditza Arámburo Gutiérrez , egresado carrera Diseño Textil Universidad Iberoamericana Puebla . zapato guardar tacón 13 centímetro bote gas pimienta estar diseñado que mujer tener acceso rápido situación peligro . " gas pimienta tener como pequeño velcro pegar tacón , dos tacón tener dos hueco si mujer ser diestro zurda ( que ) poder sacar manera más accesible " , señalar joven entrevista . Arámburo diseñar cinco modelo inspirado sombrero charro lapso cuatro mes como parte proyecto tesis final carrera . " pedir diseño ayudar resolver problemática social " , contar recién egresado . Puebla , violencia mujer ir aumento . enero septiembre año Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) haber reportar 83 feminicidio entidad . caso más reciente que haber conmocionar sociedad estar Mara Castilla , joven ser asesinar abordar vehículo empresa privado Cabify . conductor unidad secuestrar , abusar motel matar , acuerdo fiscalía estatal . uno semana más tarde estudiante Mariana Fuentes ser asesinar resistir asalto sujeto que estar uno auto registrado plataforma Uber . Artículo Recuento . feminicidio marcar país 2017 Nación caso niña Valeria estudiante poblán Mara joven Lesvy haber conmover sociedad mexicano CNDH haber solicitar declaratoria alerta violencia género estado , objetivo que autoridad atender problemática garanticir que mujer gocir vida libre violencia . contexto , Arámburo decidir centrar diseño accesorio sirvierar mujer defender forma rápido agresión . " hacer que ser mejor manera resolver problemática , incluso si chica ir fiesta antro poder defender través si tomar taxi Uber poder sacar manera más accesible gas pimienta " , relatar Efe . joven diseñadora confesar que tener miedo salir calle , portar gas pimiento sentir " más seguridad " . hacer año uno sujeto asaltar arrebatar uno cadena llevar cuello . " Puebla , haber joven estar estudiar cuánta poder ser vulnerable tipo agresión " , señalar Ana Lucía Beldaño Fernández , coordinadora académico programa Diseño Textil Iberoamericana Puebla . través proyecto como Security Taste , universidad buscar que estudiante acercar realidad , investigue cobrar necesidad problemática actual . " ver diseño como medio resolver necesidad " , indicar Efe académica . proyecto destinado evitar violencia contra mujer ser " Amar no doler " , Andrea Gallo Zapata , realizar colección bolso que indicar , gráfico interior , relación sentimental estar presentar tipo violencia . ambos producto recibir Premio México Diseña representar innovación cuanto diseño textil artículo uno valor agregado uso común . proyecto Security Taste obtener Mención Honorífica , que " Amar no doler " ganar galardón mejor Proyecto Accesorios . ahora Arámburo , zapato poder alcanzar precio mil pesos ( 53 dólares ) , buscar formalizar proyecto más modelo accesorio , incluir también hombre , sacar mercado . afcl
presidente Morena , Andrés Manuel López Obrador , agradecer anticipadamente felicitación cumpleaños 64 . cascada Tamasopo , San Luis Potosí , político tabasqueño escribir cuenta Twitter “ estar 100 favor Dios , pueblo , naturaleza ciencia ” . además , video publicado red social , citar San Francisco “ desear que desear , desear poco ” uno día cumpleaños . enveír abrazo “ afectuoso cariñoso ” simpatizante , también desear felicidad . gracias felicitación anticipado . mañana cumplo 64 estar 100 favor Dios , pueblo , naturaleza ciencia . _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 12 noviembre 2017 ahc
damnificado edificio Xola 32 Galicia 253 , delegación Benito Juárez , recuperan bien ambos inmueble dañado sismo 19 septiembre , ayuda par grúas servicio no implicar costo . total , ser 70 familia colonia Álamos poder volver entrar departamento extraer objeto valor tener tres día , informar Hugo Torres Zumaya , titular asociación civil Unidos sí Podemos Benito Juárez . partir lunes empezar sacar cosa vecino primero apuntalar inmueble , debido que presentar inclinación 18 grado dirección avenida Xola , explicar representante vecinal . renta grúa llegar costar 80 mil pesos hora caso asociación civil conseguir manera gratuito dos vehículo , apoyo gobierno Ciudad México donación particular , que no tener costo vecino , detallar . " ser procedimiento familia poder recuperar pertenencia menos tres día , contrario proceso haber tardar menos uno mes " , decir también perredista . vecino afectado como Angélica Larios , expresar que hacer uno mes haber solicitar apoyo autoridad delegacional contar grúa así extraer pertenencia colono correr riesgo , ser ahora que recibir apoyo través donador . Hugo Torres decir que también buscar espacio , ejemplo bodega , resguardar manera seguro bien recuperar vecino momento no tener guardarlo . pmbar
empresa Boston Dynamics compartir YouTube video nuevo versión robot Atlas , demostrar ser capaz realizar salto mortal atrás , desarrollado especialmente ejecutar trabajo rescate . acuerdo sitio TechCrunch , Atlas ser robot bípedo , ser perfeccionar ser vez más ágil prototipo presentado 2013 empresa inteligencia artificial . robot ser proyecto financiado Agencia Proyectos Investigación Avanzados Defensa ( Darpa ) , EU . debido que estar pensado llevar realizar tarea rescate , Atlas ser capaz caminar condición extremo temperatura terreno , recoger objeto , cargar grande peso ahora saltar . Boston Dynamics ser propiedad Google que ser adquirir marca japonés SoftBank , conocido inversión proyecto afín desarrollo robot .
reina España Letizia Ortiz estar visita país asistir Cumbre Mundial Líderes Cáncer 2017 . noche ayer presidente Enrique Peña Nieto primero dama Angélica Rivera ofrecer cena agradecer apoyo solidaridad España brindar México , después terremoto pasado 19 septiembre . foto : EFE / Francisco Gómez solemne ocasión reina España lucir diseño Felipe Varela , diseñador cabecera , colección 2015 , modelo ya haber utilizar previamente inauguración acto Premios Princesa Asturias galardón Mariano Cavia Luca Tena . complementar look color negro sumar estilo , Letizia agregar valioso pieza joyería : dos pulsera gemelo aret diamante marca Cartier , supuesto , infaltable anillo verde . completar look uno maquillaje mucho natural peinado refinado estilizado que favorecer facción . foto : EFE / Francisco Gómez embargo , llamar atención invitado , ser baile poco inusual reina España . ya que siempre haber ver actuar manera mucho formal apegado lineamiento realeza . no obstante , creer que ligero movimiento hombro cadera deber alegría mexicano contagiar frente cultura extranjero . foto :p residencia República
perrita Frida , uno labrador 8 año edad , que formar parte Unidad Canina Marina ser reconocer premio Pagés Llergo , gran labor entrega , trabajo rescate sismo que azotar Ciudad México pasado 19 septiembre . canina Armada México , ser colocar presea derecho hombre galardón José Pagés Llergo . bota especial equipo proporcionado Marina , Frida haber participar como apoyo diverso tragedia fenómeno natural , haber localizar menos 53 persona , 12 vida . ser enviar laborar terremoto Haití , Ecuador , Guatemala sismo Oaxaca pasado 7 septiembre México 19 septiembre . conocer perrita asegurar que ser mucho noble , bondadocer , juguetona gustar mucho trabajo . premio ser otorgar Fundación José Pagés Llergo , A.C , reconocer labor periodista , académico , estudiante año , líder social especial entrega sismo 19 septiembre . Artículo Frida , estrella rescate Nación labrador haber actuar país haber ayudar salvar vida 12 persona
corrida inaugural temporada grande 2017-2018 comenzar uno minuto aplauso recuerdo Fermín Espinosa " Armillita " , fallecido semana pasado . cartel formar Julián López Juli mano mano Joselito Adame seis toro Teófilo Gómez . primero oreja temporada ser cortar Juli Compadre , primero tarde . español lucir lardo corrida pase vistoso capote muleta . plaza dejar sentir cariño tener . dar vuelta ruedo segundo después gran estoconazo . Adame trato sobresalir toro no permitir .
tiempo haber cambiar sueldo conductor televisión ya no ser grande luminaria como Verónica Castro , tampoco ser mal pago que ofrecer conductor " hoy " , decir Natalia Téllez . paso alfombra inauguración tienda H&M uno inmueble Centro Histórico Ciudad México , cuestionar UNIVERSAL reciente declaración Jorge " Burro " Van Rankin que sueldo ser mucho poco , joven conductor responder : " ¡ Pues mal portado … ! ! ! no no ser cierto , ser que gente tener dinero sueldo estratosférico tele , ahora no ser así , considerar que no ser mal pago , tampoco ser como gente creer que ser millonario . " creer que también medio haber cambiar muchísimo , televisión haber cambiar mucho cosa , creer que ser rico como época Verónica Castro grande luminaria , -80 mil pesos- ser sueldo perfecto " . paso programa " hoy " abundar sentir feliz , " ´ hoy ´ ser casa paso increíble , ' hoy ' ser regalo más maravilloso que haber dar ya acostumbrar horario , pensar que no ir suceder , ya acostumbrar divertir , creer ser como soy ser padre porque final aporta ser ser como ser " . contrato referir : " dar contrato siempre porque amar , no , no ser cierto . dar contrato exclusividad siquiera haber checar tiempo , ser que tener que checar ahora que preguntar ... " . estancia " hoy " apuntar : " creer que cosa tener ciclo , ir más allá , tampoco poder controlar cosa . así como cuando estar programa cumplir ciclo , sentir como natural . vida estar ahí no , tampoco preocupar , estar hacer radio , tener columna ´ Heraldo ´ , cantidad casting ya ver venir – proyectos- , no estar desempleado , momento , no tener miedo " . ex pareja Christian Uckermann , también asistir inauguración H&M , apuntar no haber ver pasarela , tampoco pensar regresar . Artículo " Burro " Van Rankin revelar ganar " hoy " Espectáculos conductor convertir tendencia Twitter hablar salario
    primero vez historia , playera selección tricolor ser “ Hecha México ” . telar , corte , confección estampado ser originario país , mostrar que poder sustituir producto importación , asegurar presidente Cámara Nacional Industria Textil ( Canaintex ) , José Cohen . representante cámara explicar que ser dos empresa nacional encarguir tela , confección estampado playera , que cambiar historia elaboración camiseta selección , año atrás ser importación . “ año , playera selección nacional hacer Asia país . ahora ser hacer México ” . producto incorporar alto tecnología , como hacer país , ejemplo persona poder estar seco pese sudor que generar . poder decir que año camiseta “ tener insumos nacional ser 100% hecho México ” , exponer Cohen , añadir que importar si comprar aquí país , plair ser hacer nación . “ tratar uno proyecto integral México mundo , que ser innovador , estar vanguardia característica que hacer especial ” . Cohen , “ plair uniforme selección estar hecho aquí ser gran orgullo , antes no ser así . ser sustitución asiático . claramente ser sustitución , porque año playera selección nacional hacer Asia país . congratular que hoy estar hecho México ” , comentar . acuerdo etiqueta , plair utilizar selección mexicano futbol Mundial Rusia 2018 , tener como característica que ser climalite , es decir , ayuda atleta mantener seco pesar sudor , además que utilizar poliéster reciclado elaboración , que ser favorable medio ambiente . playera selección mexicano estrenar hacer día gira Europa , registrar victoria Polonia ( 1-0 ) empate Bélgica ( 3-3 ) . Cohen asegurar que industria textil vestido generar más 466 mil empleo formal país . aunque explicar haber gran cantidad trabajo informal competencia desleal . si bien decir que haber mayor competencia prenda vestir mexicana , gran entrada firma extranjero , considerar que principal problema industria ser competencia desleal , entrada masivo ropa usado paca , importación ropa subvaluado como que entrar país maquiladora empresa fantasma . pesar , comentar que mantener valor exportación monto similar visto 2016 , esperar cerrar 6 mil 650 millón dólares año , porque enero septiembre cifra sumar 4 mil 709 millón . embargo , decir que aún quitar sueño industria registrir número negativo hacer cuatro trimestre , consecuencia informalidad , ilegalidad falta Estado derecho .
actor Tony Dalton decir haber entrar shock escuchar que serie “ Sr . Ávila ” , formar parte , haber ganar Emmy Internacional , que poner brincar como loco . entrevista , añadir que “ estar mucho , mucho contento , , aquí festejar . tener contrincante , verdad , no esperábar ganar ” . señalar que haber obtener Emmy ser duda reconocimiento esfuerzo uno equipo . producción , que encontrar tercero temporada actualmente , participar categoría “ mejor Programa Horario Principal Estados Unidos Habla No-Inglesa ” , rubro también formar parte bioserie “ que conocí ” ; reality “ Voz Kids ” , documental “ Odisea niño migrant ” . “ Sr . Ávila ” narrar historia vendedor seguro que también trabajar organización criminal , que tener que enfrentar dificultad que dualidad representar . actitud humildad franqueza expresar : “ sinceramente , creíar producción Juan Gabriel inmigrante ganarir ; cuando decir nombre ( sic ) , abrazar brincar ” . Dalton no caber felicidad emoción embargar : “ haber ser cinco año esfuerzo , intentar hacer mejor posible trabajo ser recompenso ” , añadir . “ ganar Emmy , ganar , verdad . ser historia . quedar vida , estar orgulloso participar producción " , enfatizar actor . acabar salir entrega premio . sentir feliz tener Emmy mano estar celebrándolo ” , comentar . entrega , efectuado noche Nueva York , asistir también Fernando Billy Rovzar , último , acompañado esposa , también actriz Claudia Álvarez . hermano Rovzar encabezar Lemon Films , productora serie que transmitir HBO Latinoamérica asistir acompañado Carlos Aragón Camila Sesler , formar parte talento “ Sr . Ávila ” . acuerdo información proporcionado vocero Lemon Films , “ Sr . Ávila ” ser mayor audiencia , luego exitoso serie estadounidense “ Game of Thrones ” . rad
jueves , México conmemorar 192 año Armada , así como Consolidación Independencia Nacional , ceremonia que ser encabezar presidente Enrique Peña Nieto Paz , Baja California . Día Armada México instituir 1991 , rememorar hecho histórico ocurrido 23 noviembre 1825 , naciente Armada México , 11 buque vela , lograr hacer efectivo rendición tropa español que resistir reconocer independencia país . 23 noviembre _ HASHTAG _ México _ USER _ _ URL _ — gob . mx ( _ USER _ ) 23 noviembre 2017 fecha , ya consumado independencia , capitán Pedro Sainz Baranda Borreiro organizar bloqueo naval fortaleza español San Juan Ulúa , Veracruz , impedir que nave reabastecierir víver munición guarnición que mantener sitio . forma , fuerte español , finalmente rendir 23 noviembre 1825 , acción terminar último reducto español quedar plenamente consolidado independencia México , , Pedro Sainz Baranda ser considerar primero marino naval mexicano . encabezar ceremonia conmemorativo , presidente Enrique Peña Nieto viajar Paz , Baja California Sur , estar acompañado secretario Marina-Armada México , Vidal Francisco Soberón Sanz ; Defensa Nacional , Salvador Cienfuegos Zepeda . _ HASHTAG _ 1991 decreto presidencial establecer _ HASHTAG _ reconocer labor _ HASHTAG _ . no pierdar ¡ gran evento ! . _ URL _ — SEMAR México ( _ USER _ ) 22 noviembre 2017 ahc
Cámara Diputados aprobar declarar tercer domingo mes marzo año , como “ Día Nacional Tequila ” , ser símbolo distintivo mexicano nivel internacional . dictamen enviado Senado análisis ratificación , buscar también que reconocer importancia bebida país mundo . documento indicar que sector tequilero nacional generar más 70 mil empleo directo , que beneficiar mil familia . después industria automotriz , sector tequilero México ser más producto exportar comercializar 90 país mundo , agregar texto . agenda parlamentario diputado encontrar tema pendiente como : Ley Seguridad Interior , Mando Mixto único , Ley sancionar Trata Personas reglamentaria artículo 29 constitucional dar facultad Presidente República poder declarar estado excepción . además reducción Congreso Unión , eliminación financiamiento público partido , segundo vuelta electoral regla que legislador local poder reelegir debido que partir 2018 , tema . lsm / ml
comisionado general Policía Federal , Manelich Castilla , reconocer desempeño trayectoria 14 oficial canino que ser jubilar corporación nueve año servicio . uno evento realizado instalación PF Iztapalapa , Castilla Craviotto decir que 14 oficial ahora tener hogar familia . tratar canino especializado detección droga , dinero , sustancia explosivo resto humano . oficial , perteneciente Unidad Canina Policía Federal retirir nueve año actividad ser Federación Canófila Mexicana encargada buscar mejor opción canino . evento recibir condecoración ejemplar nombre Yogui , Valian , Mamu , Chuck Oxford , Cobrador Labrador ; Evelya , Khublay , Hilar , Egon-A Zelta , Pastores Belga Mallinois ; King , Max , Bron , Bert-A , Pastor Alemán .
presentadora televisión Inés Gómez Mont anunciar cuenta Instagram que convertir nuevo cuenta mamá . través uno mensaje acompañar uno fotografía seis hijo , ( incluir Mayito , hijo esposo ) junto esposo Víctor Álvarez , Mont , 34 año , revelar que encontrar mucho contentar noticia , ya que pequeño soñó tener familia grande . " querer compartirl noticia alegrir más como familia .... nuevo INTEGRANTE sumar loca , divertido familia ! siempre niña soñe tener familia grande hoy ver que tener que Dios haber ayudar formar juro rebasar anhelo personal . hijo ser bendición responsabilidad , hoy sentir mucho afortunado mucho bendecido cielo vida . querer compartirl noticia alegrir más como familia .... nuevo INTEGRANTE sumar loca , divertido familia ! siempre niña soñe tener familia grande hoy ver que tener que Dios haber ayudar formar juro rebasar anhelo personal . hijo ser bendición responsabilidad , hoy sentir mucho afortunado mucho bendecido cielo vida . ser bebé mucho deseado esperado integrante familia . Dios dar paciencia hijo ( veces agotar jajajaj ) dar amor repartir dar tiempo atender , formarlo educarlo ! querer compartir nuevo estapa vida , apenas tener dos mes embarazo querer compartírselas pues también ser parte también agradecer siempre cariño lindo deseo familia . ahora sí que comiencir apuesta , creer que ser NIÑO NIÑA ? publicación compartido Ines Gomez Mont ( _ USER _ ) 24 Nov 2017 la(s ) 5:24 PST ser bebé mucho deseado esperado integrante familia . Dios dar paciencia hijo ( veces agotar jajajaj ) dar amor repartir dar tiempo atender , formarlo educarlo ! querer compartir nuevo estapa vida , apenas tener dos mes embarazo querer compartírselas pues también ser parte también agradecer siempre cariño lindo deseo familia " rad
rector UNAM , Enrique Graue , no porque universidad estatal haber tener malo administrador , deber castigar presupuesto institución . marco reunión Consejo Nacional Asociación Nacional Universidades Instituciones Educación Superior ( ANUIES ) , responder así pregunta universidad local haber ser observar Auditoría Superior Federación . rector explicar que funcionario observado tener que responder acto , pues universidad público deber manejar recurso , ser público , total transparencia . comunicado UNAM , Graue indicar que educación superior ser prioritario desarrollo país , que reiterar petición apoyar universidad público que encontrar problema económico . “ haber señalar claridad deber crear uno fondo contingencia rescate institución ” , insistir .
luego 10 ronda competencia más 60 rival , estudiante Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) lograr , prototipo Naos , primero lugar categoría minisumo , VII Liga Latinoamericana Robótica Educativa “ Robomatrix ” 2017 , realizar Instituto Tecnológico Morelia , octubre pasado . triunfo estudiante Escuela Superior Ingeniería Mecánica Eléctrica ( ESIME ) , Unidad Culhuacán , recibir parte Sociedad Latinoamericana Ciencia Tecnología , través Liga Latinoamericana Robótica Educativa , organizador evento , acreditación participar Robotchallenge 2018 , competencia más importante nivel mundial categoría , realizar China Jaime Cruz Ramírez Jorge Luis García Peña pertenecer Club Robótica ESIME Culhuacán ( CREC ) , hacer más tres año comenzar construcción prototipo diseño , mecánico , electrónico programación . aunque ser cerca 15 integrante club , sólo dos haber especializar categoría minisumo robot Naos , Jacra Maxwell haber lograr serie victoria nivel nacional internacional . estudiante ingeniería Comunicaciones Electrónica maestría Microelectrónica considerar que ser pasión , constancia experiencia que haber permitir lograr múltiple triunfo categoría , robot medir 10 10 centímetro masa máximo medio kilogramo . manifestar que fortaleza ser programación especializado aplicar robot finalidad que cumplir serie comando momento preciso competencia . como prever enfrentar rival difícil como Japón , Turquía propio México , preparar diverso estrategia como estudio rutina acuerdo regla internacional establecido , resideño mecánico prototipo programación más preciso . “ estrategia entrenamiento ser asistir concurso previo participar 3 robot , adquirir más experiencia , mejorar mínimo detalle llegar punto Robotchallenge China , representar dignamente México , Instituto Politécnico Nacional ESIME Culhuacán ” , detallar . ser justo actividad XII Expo Ciencia Electrónica Telecomunicaciones XPOCET 2017 , organizado Instituto Ciencia Básica Ingeniería Universidad Autónoma Estado Hidalgo ( UAEH ) que obtener primero lugar Torneo Minisumo robot Jacra_ZL1 , obtener acreditación evento Untelstronics 2018 , celebrar Lima , Perú . jpe
jefe delegacional Cuajimalpa , Miguel Ángel Salazar , ser obtener calificación más alto 16 delegado desempeño ; embargo , gobernado también reprobar gestión . habitante demarcación otorgar 5.96 , escala 10 , respecto gestión frente demarcación ubicado poniente capital país , gobernar 2015 , cuando asumir cargo . encuesta levantar UNIVERSAL , tres delegado emanado Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) tener nivel desaprobación 46.4 % , que 34.1 % estar favor totalidad actuación como titular Cuajimalpa . participante , 19.5 % no aprobar desaprobar . desempeño Salazar atender víctima sismo magnitud 7.1 ocurrido pasado 19 septiembre — delegación poblado San Pablo Chimalpa tener serio afectación — , 41.5 % residente considerar que ser mucho buena-buén actuación . que 36.6 % encuestado calificar respuesta Miguel Ángel Salazar mucho malo mala 12.2 % aprobar reprobar actuación . UNIVERSAL continuar publicación resultado encuesta 16 delegado próximo día .
Monumental Plaza México rendir tarde toreo Enrique Ponce , matador español donar íntegro paga favor damnificado sismo septiembre . Ponce basar lidia elegancia dominio absoluto toro . derrochar ambos virtud tres actuación hoy . segundo tarde , burel que brincar callejón quedar atorado barrera burladero picador , torero poner empeño logar faena . condición toro ( pitón astillado débil pata ) ser dificultad no impedimento . lograr excelente pase público reconocer labor . " Te amar , Ponce " , gritar mujer alto . aludido agradecer sonrisa inclinar cabeza . saber meter muleta segundo lote gustar trabajo . escuchar aviso dar vuelta ruedo . verdadero sensación llegar " Vivaracho " , ultimo toro tarde . Ponce haber dejar dos buena actuación afición querer ver más arte . faena dejar extasiado afición . Ponce helar lance limpio templado . todavía no doblar animal gente ya estar pie gritar " ¡ torero torero " . dos oreja ser premio recital ofrecer Ponce ruedo . orquesta tocar Valencia honor tierra natal vuelta círculo . Ponce salir hombro . ver orgulloso . fundacióm Carlos Slim quintuplicacer donación económico Ponce . Octavio García Payo cortar oreja segundo toro arrancar natural derechazo supremo calidad . Joselito Adams querer agradar tarde sólo conseguir cuando clavar banderilla quinto tarde . segundo par burel alcanzar dejar lastimado . Joselito levantar continuar lidia respetable aplaudir arrojo . ser abuchear cuando matar primero toro sombrero charro lugar muleta . rejoneador Jorge Hernández ser eplaudir actuación que abrir tarde . animal también ser festejar .
Instituto Nacional Antropología Historia ( INAH ) Embajada Estados Unidos México anunciar mañana uno proyecto preservación Tumba Pakal estructura Palacio zona arqueológico ciudad . proyecto , ejecutar 2018 2020 investigador INAH , contar uno financiamiento 500 mil dólares ( 9.5 millón pesos ) , otorgado Fondo Embajadores Estados Unidos preservación cultural . recurso ser solicitar INAH fin atender problema conservación monumento funerario Templo Inscripciones , que conservar resto gobernante más importante ciudad maya . presentación proyecto , director INAH , Diego Prieto , señalar que también atender conjunto casa espacio conocido como Palacio . Prieto reconocer que Palenque mostrar signo deterioro , más significativo , decir , poder apreciar conjunto Palacio acabado , haber sufrir degradación pérdida material causa factor como medio ambiente . anunciar financiamiento , Embajadora Estados Unidos país , Roberta Jacobson , destacar contribución como muestra continuación relación ambos país diverso área , como cultural . " ser realmente importante mostrar momento que relación continúar mucho fuerte área " , expresar .
Comité Olímpico Internacional ( COI ) otorgar América Móvil , través subsidiario AMX Contenido , derecho transmisión Juegos Olímpicos 2018 2024 . comunicado , empresa precisar que derecho aplicar 17 país América Latina , así como Juegos Olímpicos Juventud celebrar periodo . “ complacer alcanzar nuevo acuerdo Comité Olímpico Internacional transmitir Juegos Olímpicos próximo seis año , periodo continuaremos emplear formato innovador aprovechar máximo evolución tecnológico " , decir Arturo Elias Ayub , Director Alianzas Estratégicas Contenidos América Móvil . parte , Thomas Bach , presidente COI , mencionar que acuerdo comercial ser fundamental desarrollo deporte mundo , " ya que COI redistribuir 90% ingreso generar , incluido América Latina " .
dentro 12 día , Tribunal Unitario Agrario emitir resolución juicio conflicto límite territorial Chenalhó Chalchihuitán , informar obispo Felipe Arizmendi Esquivel . dar conocer que hacer tres día , secretario Gobierno , Juan Carlos Gómez , dar conocer que día 15 diciembre , Tribunal Unitario Agrario , dar veredicto juicio . “ ir ver venir , porque sí ser solamente respetar límite río , ya traer consecuencia , porque haber gente que estar vivir parte históricamente decir que no corresponder tener que resolver , ( parroquia , iglesia , obispo ) , Tribunal ” . solución conflicto mantener enfrentado tzotzil , no solo basar papel Ciudad México , “ escuchar comunidad , porque fácilmente Ciudad México poder dar documento vez arreglar cosa , poder complicar más ” , explicar . , esperar que fallo , “ ser uno decisión sabio , ampliamente meditado , consultado , consensuado , porque si llegar consenso dos pueblo , problema ir seguir adelante ” . Arizmendi Esquivel decir que esperar que problema mantener enfrentado tzotzil , “ no llegar problema mayor ” , asesinato , “ porque momento haber ser solamente medida meter temor demá querer recuperar que considerar derecho ” . ahora “ pasión desatado poder llegar consecuencia peor urgencia nivel federal como estatal ser que efectivamente llegar solución más fondo ” . luego agradecer respuesta sociedad civil Iglesia católico Chiapas uno obispo Michoacán , haber sumar mandar ayuda humanitario más cinco mil desplazado Chalchihuitán más mil Chenalhó . lsm
último declaración Angela Lansbury , leyenda actuación , haber ser bastante desafortunado , decir manera amable . actriz británico 92 año — recordado participación serie " Reportera crimen " — pronunciar escándalo sexual Hollywood que haber salir luz público último mes que involucrar productor Harvey Weinstein , director Brett Ratner ahora ex figura " House of Cards " , Kevin Spacey . Lansbury decir entrevista Radio Times cadena BBC mujer que intentar ser atractivo ser más poner riesgo ser acosar abusada . más rodeo , intérprete lanzar siguiente : " tener que aceptar hecho que mujer , tiempo inmemorial , haber intentar hacer más atractivo . desafortunadamente haber volver contra , aquí ser estar hoy . vez deber aceptar culpa " . intentar suavizar dicho , Angela señalar : " aunque ser horrible decir que no poder hacer ver más atractivo posible ser golpear violado " . sumar que " no ser excusa comportamiento inapropiado " . ¿ deber estar mujer preparado ? no , no deber " . Lansbury , actualmente estar trabajar remake " Mary Poppins " , confesar que 70 año carrera nunca vivir episodio hostigamiento sexual . paso , hacer llamado terminar tipo conducta . no obstante , artista recibir crítica asociar acoso abuso sexual hecho que mujer ser no atractivo . " ser uno mito ayuda mucho poco decir que violación forma violencia sexual ser causar provocado sexualidad atractivo uno mujer " , decir artículo The Guardian respuesta organización violación oponer declaración veterano actriz . rad
estratega Rayados , Antonio Mohamed , final Apertura 2017 ser interés nacional , hasta Ciudad México estar pendiente . “ Llegan mejor equipo . creer que ver país , ser mejor equipo torneo , clásico , ir tener audiencia mucho grande , ir querer ver partido ” , apostar . igual manera , Turco manifestar que vivir soñar contundencia escuadra . “ ser privilegiado jugar final Tigres , ser espectacular , deber estar listo gran rival , esperar ocho día tener copa lado ” , expresar conferencia prensa victoria 4-0 ( global 5-0 ) Morelia .
tarde presunto asaltante 25 año ser abatir policía investigación que despachar combustible gasolinería ubicado Periférico Sur , colonia Cantera Puente Piedra , delegación Tlalpan . acuerdo Procuraduría General Justicia capitalino , joven cómplice llegar establecimiento bordo uno motocicleta naranjo pistola , supuesto ladrón amenazar policía que entregar teléfono celular . poder interesar : policía repelar agresión balazo Morelos ; morir presunto asaltante policía responder agresión disparar contra presunto asaltante , que cómplice huir lugar . agente Ministerio Público Fiscalía Desconcentrada Investigación Tlalpan iniciar indagatoria delito homicidio disparo arma fuego . dependencia informar que policía investigación buscar cómplice . pmba
Monterrey . - Tigres dar zarpazo más letal historia Clásico Regio . hacer final soñado , remontado 1-2 Rayados ( global 2-3 ) cierre alarido , proclamar campeón torneo Apertura 2017 . sexto estrella escudo Universidad Autónoma nuevo León , posiblemente más especial , porque recordar evocar orgullo que vencer favorito torneo , rival “ más odiado ” casa . flamante estadio BBVA Bancomer lucir tope albiazul , amarillo . parecer que casa ir pesar visita , no . ambos escuadra , capacidad paralizar norte país , llegar último juego Apertura 2017 empate 1-1 . cuenta pendiente no durar mucho . apenas dos minuto juego marcador abrir Gigante Acero , sorpresivo jugada agarrar dormido defensa felín , asistencia Rogelio Funes Mori Dorlan Pabón clavar fondo red . parecían herido , no muerte , universitario experiencia estratega Ricardo Ferretti salir flote . 30 minuto , Eduardo Vargas emparejar cartón remate dentro área ; cuatro después , Francisco Meza , sustituto suspendido Hugo Ayala , rematar cabeza gol pasar historia futbol norteño . resto pasar intento fallido desesperado localía , que no encontrar sitio añeja costumbre “ Tuca ” Ferretti momento importante , camión atrás , línea que reforzarar zaga responder contragolpe . oportunidad tener Monterrey jugada más polémico . último minuto , dudoso penalti conceder Fernando Guerrero . cobro , Avilés Hurtado , hombre gol torneo , irónicamente ser presa nerviosismo presión , mandar esférica encima red . inmediato llegar lamento Monterrey , último oportunidad forzar tiempo extra esfumar , así como campeonato tener inicio cotejo . Tigres hacer valer inteligencia calidad individual plantilla , manejar escenario hostil como nuevo casa rayado . aprender último vez que pisar estadio , pasado Jornada 17 , caer serio duda dirigido Antonio Mohamed aspirar corona . noche ser diferente , felino rugir orgullo como nuevo campeón , rugir hacer ver hermano regio ahora ser mejor equipo nuevo León .
gobernante Partido Laboral Progresista ( PLP ) , poder hacer cerca 5 mes , poner fin matrimonio homosexual Bermudas apoyar aprobación polémico ley , divulgado hoy que establecer lugar nuevo figura unión persona sexo . nuevo normativa no tener , embargo , efecto retroactivo pareja homosexual que haber casar año . " tal como estar ahora , poder -la persona sexo- tener nombre matrimonio beneficio . después aprobación ley tener beneficio no nombre matrimonio . beneficio ser realmente querer " , decir legislador PLP Lawrence Scott . ley terminar norma mucho avanzado que permitir que 3 junio pasado dos mujer casarar Registro General capital Bermudas , convertir primero pareja homosexual contraer matrimonio archipiélago , territorio británico ultramar situado Atlántico Norte miembro comunidad Caribe ( Caricom ) . nuevo norma , Ley Asociación Doméstica 2017 , " tumbo " matrimonio persona sexo Bermudas básicamente reconocer dos contrayent -del mismo derecho que disfrutar pareja formado hombre mujer casado pequeño territorio Atlántico . haber , embargo , tres diferencia fundamental matrimonio establecido hombre mujer pareja miembro sexo acoger ahora nuevo Ley Asociación Doméstica 2017 . primero ser que Ley Asociación Doméstica 2017 solo persona mayor 18 año poder acoger estatus , que Ley Causas Matrimoniales , " común " pareja diferente sexo , permitir que persona 16 18 año poder casar consentimiento padre . segundo diferencia ser que acuerdo Ley Asociación Doméstica 2017 pareja no poder divorciar caso adulterio dos parte , diferencia Ley Causas Matrimoniales enlace hombre mujer , adulterio ser motivo divorcio . tercero diferencia fundamental ser que caso uno boda hombre mujer , maestro ceremonia deber ser persona legalmente designado , que Ley Asociación Doméstica 2017 hacer individuo que cumplir función caso deber poseer reconocimiento legal . detractor medida alertar que nuevo ley afectar economía local , concreto crucero hacer escala Hamilton , hacer mes comenzar ofrecer ceremonia matrimonial sexo . crucero agosto oferta boda legal persona sexo luego decisión pasado mes mayo . Comisión Derechos Humanos Alianza Arcoiris Bermudas sumar critica , además asegurar que tratar " eliminación derecho " pareja homosexual . " existir matrimonio legal persona sexo Bermudas haber celebrar matrimonio , que Gobierno estar quitar derecho que existir " , apuntar abogado Rod Attride-Stirling , haber tratar caso persona sexo que querer casar . " hecho que país mundo haber hacer deber hacer pensar . no poder permitir " , subrayar . ministro Asuntos Internos Bermudas , Walton Brown , presentar proyecto ley , sostener que nuevo norma ofrecer pareja sexo uno serie derecho legal , aunque poner fin matrimonio . " necesitar encontrar forma que Bermudas abracir plenamente derecho miembro comunidad " , indicar Brown . ministra Asuntos Interior , Patricia Gordon-Pamplin , afirmar que no poder apoyar iniciativa arrebatar derecho adquirido colectivo . matrimonio persona sexo ser posible ahora Bermudas después uno fallo histórico Corte Suprema favor boda persona sexo , 5 mayo pasado . asunto celebrar junio pasado consulta -no vinculante- población Bermudas rechazar matrimonio persona sexo , 69 % contra frente 31 % favor . consulta votar 20 mil 804 44 mil 367 registrado , debajo requisito 50 % , que provocar que referéndum no considerar válido . nuevo normativa ser aprobar voto 24 parlamentario que respaldar proyecto ley 10 hacer contra . lsm
Ciudad México sumar , junto 40 ciudad mundo Declaración Climática Chicago , iniciativa alcalde dicho ciudad , Rahm Emanuel . estar iniciativo dar como respuesta anuncio hecho presidente Estados Unidos , Donald Trump , que país retirar Acuerdo París Cambio Climático . además jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera , suma iniciativa unir alcalde Guadalajara , Enrique Alfaro Héctor Insúa Colima . jefe Gobierno Ciudad México también viajar Chicago recibir Premio C40 Cities Philanthropies implementación avance Programa Acción Climática 2014-2020 . dicho programa contemplar acción meta reducir emisión gas efecto invernadero . momento reportar avance 65% objetivo marcado 2018 . pmbar
equipo mexicano representar Olimpiada Rioplatense Matemáticas 2017 ganar medalla oro , plata bronce , resultado mostrar que “ vez ir afianzar ser mejor región nivel ” , afirmar Carlos Bosch Giral , director programa Concurso Primavera Matemáticas Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) . Bosch Giral también explicar que certamen organizar nivel nacional AMC , Concurso Primavera , ser más grande tener América latino , porque participar más 500 mil niño distinto ronda eliminatorio que detectar niño más talentoso , ser normal que obtener resultado . investigador reconocer que gracias concurso haber poder hacer promoción difusión matemática . “ medalla ser mucho importante , haber trabajo dejar camino , profesor educación básico trabajar niño distinto momento nivel , porque perspectiva , matemática ser piedra angular sociedad conocimiento ” . certamen internacional Argentina , realizar 3 6 diciembre , acudir seis estudiante mexicano participar dos nivel considerado competencia , menor 15 año : Daniel Alejandro Ochoa , Tamaulipas ( plata ) ; Andrea Garibaldi Gamboa , Sinaloa Yaramy Alejandro Lira Vizuet , Jalisco ( ambos bronce ) Danya Carolina Gómez Cantú , nuevo León . menor 13 año : Ana Illanes Martínez Vega , Ciudad México ( oro ) David García Maldonado , Oaxaca . ganador Martínez Vega , 12 año , comentar que ser primero vez que viajar concursar competencia que problema tener que resolver examen ganar medalla oro no tener que ver que aprender aula : “ no ser como escuela tener que repetir memorizar , matemática ser mucho más que , problema invitar pensar intentar resolverlo dar emoción ” . joven estudiante sostener que seguir participar concurso AMC . parte , Daniel Alejandro Ochoa , 13 año ganador presea plata , recomendar joven acercar matemática compartir joven gusto ciencia , “ pues gracias competencia conocer persona Uruguay , Paraguay , Brasil , Argentina Perú querer encontrar próximo año ” , decir tamaulipeco . tanto , Andrea Garibaldi , expresar que estar mucho contentar resultado concurso “ no solo porque alcancé medalla , también experiencia convivir persona país ” . joven estudiante sinaloense esperar encontrar carrera poder conjuntar conocimiento química , biología matemático aunque aún no tener claro seguir , sí saber que ser relacionado ciencia gracia concurso como , saber gracias difusión hacer escuela . Lira Vizuet , jalisciense ganador bronce , resaltar que Olimpiada Rioplatense ser primero certamen internacional competir dar oportunidad salir país , “ ser principal motivación seguir competencia ciencia como organizar Academia ” . ganadora invitar joven que participar concurso ciencia , porque “ no perder , contrario ; además , ser fácil , haber que buscar poco apoyo ser parte , intentar vez porque haber oportunidad largo año lograr medalla país ” . neoleonesa 15 año Danya Carolina Gómez Cantú no obtener medalla , mucho pequeño conocer certamen gracias acercamiento gustar ciencia . “ gustar estudiar ingeniería físico industrial si tener oportunidad cursar encantar que ser Instituto Tecnológico Massachusetts . también querer máster energía renovable ayudar mejorar comunidad calidad vida gente ” . último , García Maldonado , oaxaqueño 12 año , aún emocionado porque Argentina ser primero viaje internacional haber vivir “ aventura ” , decir que disfrutar convivencia niño edad adelantar que seguir competir lograr medalla entusiasmar compañero participar . Olimpiada Rioplatense Matemáticas organizar Federación Iberoamericana Competiciones Matemáticas realizar anualmente segundo semana diciembre entidad Río Plata . competencia participar únicamente país región iberoamericano . * * * información Academia Mexicana Ciencias
Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) ordenar indemnizar daño material conductora modelo mexicano difusión imagen aparecer topless . sesión Primera Sala Corte , ministro Arturo Zaldívar Lelo Larrea exponer fallo amparo concedido conductora televisión , María Teresa Alessandri demandar revista TvNotas , editorial Notmusa difusión dicho fotografía revista , consentimiento . Alessandri reclamar reparación daño moral material considerar que violar derecho imagen difusión imagen . Primera Sala determinar que derecho propio imagen no poder reparar través indemnización daño moral , como si tratar asunto derecho autor , través indemnización daño material . conductora ya haber ganar demanda anteriormente . fallo indicar que derecho propio imagen también ser bien que poder tener valor económico mercado que deber concebir como derecho susceptible explotación comercial . “ Tratándose periodismo entretenimiento espectáculo sólo existir interés público publicar difundir imagen persona proyección público consentimiento cuando relacionar actividad profesional ” , indicar ministro .
Unidad Inteligencia Cibernética procuraduría capitalino informar que temible _ USER _ finalmente haber ser localizar . _ USER _ ser usuario Twitter relacionado amenaza muerte periodista , escritor activista . Ustedes conocer : soler colocar bala hoja papel contener nombre supuesto víctima . soler agregar audio poder escuchar que “ Patrón ya dar orden ” , que “ ir ” que “ cara ser último verás ” . julio pasado tener honor que visitar TL . amenazar muerte si volveír tocar tema narcomenudeo Tláhuac . como no creer normalización violencia , aunque violencia ocurra red , denuncié amenaza . día policía cibernético haber ubicar vándalo red que amenazar torturar , madrear , aniquilar , hacer pedacito atravesar vida . también hacer honor visitar cuenta vez . denuncié , cibernético encontrar , presentar jueza . torturar , madrear , aniquilar , hacer pedacito : llegar temblar , pálido vista bajo . admitir que haber hacer — “ más diciembre pasado ” — , , comprometer dejar acosar gente . fiscal asegurar que ser posible exigir reparación daño . conformer disculpa público . agosto pasado , policía cibernético iniciar segundo investigación : _ USER _ . rastreo cuenta arrojar dirección ip relacionado uno número telefónico Xalapa , Veracruz . tres agente ubicar domicilio , uno pensión estudiante . ahí recibir titular línea telefónico , señora 73 año . decir que últimamente haber tener tres inquilino , que ahora sólo quedar . ser estudiante arquitectura decir desconocer “ mundo computación ” . investigación determinar que usuario _ USER _ usar domicilio “ dispositivo recibir servicio ” . no sólo . parte policiaco , estudiante decir desconocer mundo digital haber cambiar “ deliberadamente ” clave acceso configuración que no poder obtener bitácora dispositivo manejar “ software especializado ” . agente detectar “ uso proxy fin anonimizar conexión interior así como manejo cuenta Twitter que simular ser usuario peruano ” . alumno tener también laptop perfil usuario contener imagen Guy Fawkes empuñar pistola apuntándolar frente . red “ encontrar referenciado Club Cazadores Veracruz , ser campo tiro particular ” . encontrar que “ ser miembro grupo Anonymous 20 noviembre 2016 ” también que haber descargar “ manual hacking medio comando especializado , así como manual autodefensa resistencia civil ( … ) creación bomba molotov descripción técnico cámara videovigilancia Ciudad México , así como sección dedicado estrategia victimización confrontación violento contra fuerza seguridad ” . reporte , tener afición arma narcocultura . ser asiduo lector UNIVERSAL “ sección Opinión ” . cuando ser entrevistar agente culpó ex inquilino “ ser hacker hablar siempre contraseña dirección IP ” . cuando llegar audiencia simular no entender español solicitar intérprete ( ser oriundo pueblo Oaxaca ) . suponer que querer que creyérir que universidad Xalapa también dar clase mazateco . caso , también llegar temblar vista bajo . juez hacer saber que libertad estar riesgo . abogado querer llegar “ acuerdo económico ” . estudiante no tardar ni quince minuto prometer que no volver hostigar red . atrevir narrar historia personal porque valer pena que valentón , sicario red enterar que impunidad no ser completo . reconocer policía cibernético compartir haber ser víctima tipo que ser posible dejar ver violencia como suceder ya . ser posible frenarlo . _ USER _ ,
nuevo secretario Educación Pública , Otto Granados Roldán , tener que encargar concretar hecho pila programa piloto avance reforma educativo dejar encarrilado antecesor , Aurelio Nuño . tener que aplicar expertise político , conseguido como gobernador , diplomático funcionario concertador primero nivel , llevar buen término programa nuevo modelo educativo , más importante capacitación docente puesta marcha operación nuevo libro texto gratuito . ayer , Granados Roldán ser subsecretario Planeación Evaluación Educativa . haber desempeñar como gobernador Aguascalientes ; oficial mayor Secretaría Programación Presupuesto ; embajador México Chile ; director general Comunicación Social Presidencia República ; secretario particular secretario Educación Jesús Reyes Heroles ; director general Instituto Administración Pública Tecnológico Monterrey , miembro consejo Fondo Cultura Económica Banobras , así como consultor CAF Banco Desarrollo América Latina Red Interamericana Competitividad OEA . reglamento interno dependencia , entrar sustitución Aurelio Nuño Mayer integrar campaña presidencial José Antonio Meade Kuribreña . msl
Consejo Universitario Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) aprobar designación ex rector Juan Ramón Fuente como profesor emérito Facultad Medicina . mañana último sesión año Consejo Universitario , órgano gobierno universidad discutir aprobar designación ex rector UNAM mérito aportación ámbito académico , así como investigación psiquiatría , tanto país como nivel internacional . " comisión mérito universitario sesión efectuado miércoles 27 septiembre atender propuesta presentar H consejo técnico Facultad Medicina recomendación que conceder nombramiento profesor emérito doctor Juan Ramón Fuente Ramírez . después conocer propuesta atender atención exposición caso parte Germán Enrique Fajardo director facultad medicina comisión tomar acuerdo emitir recomendación favorable que otorgar nombramiento profesor emérito " , señalar dictamen . " atención digno labor docencia , investigación , difusión dentro campo psiquiatría adicción " , agregar . nombramiento ser otorgar mayoría abstención . discusión , docente investigador Facultad Medicina , Escuela Nacional Trabajo Social Escuela Nacional Enfermería Obstetricia reconocer aportación medicina investigación científico campo adicción . mencionar ejemplo trabajo dedicado alcoholismo , permitir construcción instrumento universalmente válido identificación problema , ser adoptar Organización Mundial Salud Organización Internacional Trabajo . logro más mencionado discusión , encontrar papel asumir rectorado recuperar prestigio universidad después huelga año 1999-2000 , que mantener institución cerrado casi uno año . también destacar labor como secretario Salud sexenio Ernesto Zedillo Ponce León , cuando lograr ingreso país medicamento genérico intercambiabl descentralización servicio salud , que deír paso creación 31 secretaría local Ciudad México . " medio uno crisis haber paralizar UNAM 9 mes , ser nombrar rector . tiempo , universidad retomar vida académico institucional , llevar ubicar como mejor Iberoamérica Ciudad Universitaria ser declarar patrimonio cultural Humanidad Unesco " , señalar director Facultad Medicina , Germán Enrique Fajardo . sesión ser reconocer emeritazgo , Estefanía Chávez Barragán , Facultad Arquitectura ; historiadora Gisela Von Wobeser Hoefner ; Hugh Michael Drummond Durey ; constitucionalista Diego Valadés Ríos . ahc
tarde , presunto asaltante resultar herido uno agente Procuraduría General Justicia capitalino buscar evitar que delincuente robar automovilista colonia San Pedro Pinos . acuerdo primero report , avenida Revolución Calle 7 presunto asaltante acercar Audi quitar pertenencia conductor . cuando policía investigación que encontrar zona bordo vehículo notar agresión , acercar ladrón evitar delito recuperar reloj cartera . asaltante ser trasladar hospital paramédico . pmbar
hoy día ser común que usuario red social acudar estrella favorito pedirl ayuda mensaje aliento momento dificultad , embargo contado ocasión obtener respuesta positivo , tal como Mónica OP recurrir Guillermo Toro auxiliar resultar sorprendido respuesta . través tuit , Mónica pedir nominado Globos Oro ayudar difundir convocatoria campaña crowdfunding recaudar fondo destinado realizar biopsia amiga . desafortunadamente Toro no atender petición , ser más allá . “ Guillermo , poder pasar link amiga Texas que necesitar ayuda juntar poco mas 900 dolar biopsia ? no pagar seguro necesitar saber si recayo cancer . favor , tapatio tapatio ! dar RT ? Gracias ” , escribir usuaria perfil ser que que hacer también guionista ser acudir directamente página recaudación donar dinero aún falta , contestar sencillo “ ya estar pagado ” . maravillado respuesta , usuario Twitter no haber dudar agradecer muestra director " Laberinto Fauno " emotivo mensaje supuesto Mónica haber prometer que mantener tanto resultado amiga , parte apuntar que estar enterado petición que ser notificar que Crowdfunding ya haber alcanzar meta . rad
Alejandra Frausto dejar puesto como directora ejecutivo Seminario Cultura Mexicana sumar fila candidato presidencial Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) , Andrés Manuel López Obrador . Egresada Facultad Derecho Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , Alejandra Frausto Guerrero ser especialista promoción cultura popular transformación espacio público , miras mayor integración ciudadanía proceso creativo . acuerdo información uno revista UNAM , Frausto Guerrero ser director Departamento Difusión Cultural Claustro Sor Juana partir 1998 . cargo ocupar año ser Productora Ejecutiva proyecto " Ballena Gris " , iniciativa liberado 2004 que través música experimental Ariel Guzik utilizar canto cetáceo ver forma patrimonio natural . primero puesto López Obrador ser cuando ocupar jefatura Gobierno Distrito Federal . Frausto crear Coordinación Circuito Festivales impulsar acceso cultura zona marginado . 2006 , pleno plantón Reforma elección presidencial ganar Felipe Calderón , Frausto ser encargada programar concierto espectáculo lugar . 2011 , ser nombrar director Instituto Guerrerense Cultura ( IGC ) . estancia inaugurar Centro Cultural Acapulco implementar programa " Cultura como Herramienta Transformación Social " , así como Festival Semana Santa Acuérdate Acapulco . Frausto dejar cargo Instituto Guerrerense Cultura 2013 ser director Departamento Culturas Populares Consejo Nacional Cultura Artes ( Conaculta ) . 2013 formar parte equipo misceláneo cortometraj Conaculta " Murmullos " " trueque " , informar IMDB . Alejandra Frausto Guerrero ocupar Secretaría Cultura si tabasqueño ganar elección presidencial próximo año . nrv
10 19 mayo próximo año , Cancún , Quintana Roo , ser sede experiencia único Mundial Muaythai 2018 , competencia primero vez llegar continente país iniciativa Federación Mexicana Muaythai junto Federación Internacional Muaythai Amateur ( IFMA ) . Mundial Muaythai 2018 ser magno evento contener mejor deportista mundial disciplina , no sólo convergir esfuerzo mejor técnica , que también cultura idea 5 continente . llegar Cancún representante más 90 país alrededor 1300 persona atleta , entrenador directivo . actualmente , también conocido como boxeo tailandés , arte 8 arma utilizar puño , codo , rodilla pierna , ser practicar más 145 país ser avalar “ Federación Internacional Muaythai Amateur ” ( IFMA ) sede Tailandia . Federación Mexicana Muaythai buscar ser institución mexicano excelencia formadoro practicant disciplina , que transmitir conocimiento arte marcial tailandés adaptar característica físico cultural México . además , objetivo encontrar organizar práctica entrenamiento , competencia , capacitación técnico referees , entrenador peleador , ser primero más alto referencia nacional nivel competitivo combate . Federación Mexicana Muaythai conjunto Sport is Your Gang , último asociación nacido 2011 como iniciativa IFMA acercar Muaythai niño joven comunidad vulnerable , haber expandir disciplina gran parte territorio mexicano gran respuesta , 2014 haber beneficiar cerca 3.000 niño país . Muaythai México Muaythai ser reconocer año 2016 primero vez Comisión Nacional Cultura Física Deporte ( CONADE ) , momento disciplina estar proceso reconocimiento parte Comité Olímpico Mexicano . México haber participar 10 campeonato mundial disputado diferente parte Asia Europa . Suecia 2016 conseguir 3 medalla : 2 plata 1 bronce , hacer historia México uno campeonato mundial . año conseguir 2 medalla nivel juvenil Bangkok , Tailandia : 1 plata 1 bronce . 2017 mundial Bielorrusia más competitivo gran nivel deportivo , conseguir 2 medalla bronce . finales 2016 realizar Panamericano Lima , Perú , obtener 11 medalla : 5 oro , 5 plata 1 bronce . mes octubre 2017 realizar Panamericano país , lograr México primero lugar medallero total 17 medalla : 5 oro , 7 plata 5 bronce . hecho histórico país también haber ser tener primero campeona mundo disciplina Mundial Juvenil que disputar Tailandia , ganado Leticia Alvarado , Pachuca , Hidalgo .
    “ siempre haber decir , si no estar seguro , no poder brindar seguridad demá ” . Luis Paredes Telles , 34 año poblano nacimiento , decir mientras sostener reconocimiento Ciudad México . nombrar policía año , policía distinguido 2017 , porque agosto impedir robo banco Polanco . tarde , red social circular video fotografía balacera protagonizar asaltante Luis . actuar defender persona estar dentro banco ser considerar acto heroico dentro institución . no tener miedo enfrentar delincuente porque , decir , cuando ver dos asaltante arma fuego , tener dos opción : actuar actuar . estar solo , aunque ocasión bala hacer daño , decir que ocasión poder pasar . pedir : quisiser que tomar cuenta , salimos trabajar solo , quisiérar trabajar binomio [ pareja ] , como deber ser ” . martes , mano jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera , jefe policía , Hiram Almeida , Luis recibir reconocimiento porque año ser policía más destacar . 2017 , 21 policía perder vida Ciudad labor seguridad vigilancia . 1 diciembre Luis cumplir 12 año servicio . primero opción no ser estudiar ser policía , ser ingeniero químico , pues inscribir Instituto Politécnico Nacional ; cuestión económico , no poder continuar estudio . ser entonces que buscar opción . ser policía , parecer , aún parecer , profesión poder dar sustento esposa tres hijo . “ ser persona serio , atento , gustar echar gana que hacer , compartir estar bien gente ” , describir Luis no conocer . lunes sábado mantener ocupado . tres primero día semana estudiar licenciatura Universidad Policía Desierto Leones . resto hacer vigilancia sector Polanco-Castillo . recapitular suceso que dar reconocimiento , ser después mediodía , Homero Francisco Petrarca , cuando hombre entrar banco dirigir persona tener maletín . Luis estar afuero banco , ver sujeto bordo motocicleta estacionar . policía ver que asaltante portar arma , marcar alto , hombre reaccionar tiro contra policía . ser ahí Luis hacer valer curso tiro universidad ; repeler agresión lesionar asaltante . 11 año servicio , día Luis disparar primero vez contra . después llamar ambulancia dar ayuda médico herido . Luis ser reconocer evento celebrar Día Policía , aunque celebrar 22 diciembre , año adelantar . ser desayuno regalar televisor auto asistir más 10 mil policía corporación también paramédico ERUM . acuerdo Mancera Espinosa , policía capital ser mejor pues enfrentar 12 mil ex reo haber salir prisión , uno población juntarir prisión tres estado .
diputada Delia Guerrero Coronado , PRI , plantear eliminar cobro estacionamiento establecimiento comercial , fin fortalecer capacidad compra consumidor impulsar mercado interno . destacar que medida ayuda especial comercio formal , así como expansión empresa diverso sector , , generar condición reducir efecto inflacionario mantener estabilidad económico . Guerrero Coronado presentar iniciativa ley adicionar nuevo fracción xxvi , recorrer subsecuent Artículo 10 Ley General Asentamientos Humanos , Ordenamiento Territorial Desarrollo Urbano , objetivo ser establecer gratuidad servicio estacionamiento inmueble superficie mayor 100 metros cuadrados . legisladora Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) explicar que medida no afectar micro , pequeño mediano empresa , pues tipo negocio asentar superficie menor 100 metros cuadrados . asimismo , argumentar propuesta aumento número estacionamiento explicar , principalmente , incremento parque vehicular construcción nuevo centro comercial , hospital , hotel , centro entretenimiento , escuela , centro trabajo vivienda . estimar , decir , que haber 11 mil estacionamiento formal , generar , solo , 40 mil millón pesos crecimiento ser seis ocho ciento anual , razón haber convertir segundo tercero fuente recurso establecimiento contar espacio vehículo automotor . aseverar que , acuerdo informe segundo trimestre 2017 Colliers International , publicado junio pasado , superficie comercial México aumentar más 340 mil metros cuadrados , ampliación centro comercial ya existente , así como edificación nuevo lugar tipo . manera , país sumar 701 centro comercial , que significar más 21.5 millón metros cuadrados crecimiento sostenido .
actor mexicano Diego Luna protagonizar cuarto temporada serie “ Narcos ” , Netflix . así dar conocer portal web “ Variety ” . acuerdo información , ser segundo colaboración Peña Luna , pues primero elegir Luna debut como director “ César Chávez ” . Luna participar año pasado “ Rogue one : Star Wars Story ” recientemente trabajar “ Rainy Day New York ” , Woody Allen . hacer día saber que ya estar marcha grabación cuarto temporada serie , aunque no ofrecer detalle elenco contenido . Artículo Inicia grabación cuarto temporada " Narcos " Espectáculos pensar que trabajo ser retrasar asesinato asistente producción Estado México
como si tratar “ milagro Navidad ” , parecer que problema hermano Noel Liam Gallagher , fundador banda Oasis , quedar atrás . ser Liam revelar estatus relación hermano , través uno mensaje Twitter . “ Quiero decir Feliz Navidad equipo NG , haber ser gran año , gracia . esperar verte mañana como eros lg ” , escribir Liam . wanna say Happy Xmas to team NG it ' beir great year thanks for everything looking forward to seeing you tmorrow AS YOU WERE lg — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 seguidor Liam comenzar preguntar si inicial NG referir hermano así confirmar decir que Noel acercar . mensaje añadir “ estar bien nuevo ” . we're all good again — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 pelea hermano Gallagher ser constante historia Oasis agosto 2009 , Noel anunciar decisión dejar banda , pues no soportar trabajar Liam uno día más . año especular posible reencuentro , pues Liam participar concierto organizado Ariana grande , favor víctima atentado terrorista Manchester ; embargo , Noel no querer presentar show Liam criticar duramente Twitter . fan Oasis preguntar si acercamiento hermano significar también reencuentro banda británico . Artículo Liam Gallagher explotar hermano Noel
cantante Mon Laferte despedir escenario uno temporada , conferencia prensa , chilena reconocer que necesitar tiempo reflexionar que haber vivir 10 año carrera . “ Necesito uno tiempo también reflexionar que haber pasar ” , expresar . intérprete " Trenza " confesar que nunca pensar que pedir tiempo , que verdad necesitar , expresar que tener mente nuevo proyecto más adelante esperar desarrollar . “ tener gana escribir , tener canción , tener proyecto ambicioso , como decir , que querer hacer , que mezclar música , danza , entonces necesitar tiempo ” , agregar . antes pausa necesario , Laferte cantar Plácido Domingo , comentar sentir ansiós , sólo esperar que nervio no traicinir , pues aunque separ canción , cuando estar nervioso olvidar " coro entero " , explicar . ir extrañar _ HASHTAG _ publicación compartido mon laferte ( _ USER _ ) Dic 21 , 2017 at 5:58 rad
Andrés Manuel López Obrador , precandidato presidencial coalición Morena-PES-PT , detallar que bolsillo haber salir 800 mil pesos damnificado sismo septiembre . gira Hidalgo , detallar que último libro titulado Salida , Editorial Planeta dar uno millón pesos regalía , donar 50% ( 500 mil pesos ) fideicomiso Demás damnificado . asimismo , conferencia que dar empresario recibir 300 mil pesos , que entregar apoyar quedar hogar Chiapas , Oaxaca , Ciudad México , Estado México Morelos . " haber dar poco más 500 mil pesos regalía libro también aporte fideicomiso 300 mil pesos más conferencia di uno empresario " , decir . López Obrador explicar que 21 diciembre fideicomiso Demás haber repartir total 34 millón 909 mil pesos 14 mil 396 damnificado sismo septiembre . familia haber entregar 2 mil 400 pesos . precandidato alianza Juntos Haremos Historia decir que meta ser entregar 103 millón pesos ser mitad gasto campaña Morena 2018 . " todavía haber gente que estar vivir intemperie haber gente mucho necesitado ser uno buen gesto , requerir mucho más " , expresar .
joven presuntamente asaltar cuchillo dentro instalación Línea 5 Metrobús , ser descubrir golpeado usuario antes ser detener policía auxiliar . robo ocurrir estación Vasco Quiroga , ubicado avenida Eduardo Molina Fray Martín Valencia , colonia Vasco Quiroga , delegación Gustavo A . Madero . reporte Secretaría Seguridad Pública , sospechoso , 23 año , amagar cuchillo víctima , 24 , despojar 90 pesos . antes que escapar , pasajero interceptar comenzar golpear , policía auxiliar ser alertar atraco . rescatar , uniformado hacer revisión preventivo encontrar dinero efectivo , ser reconocer plenamente parte afectado , además cuchillo , amenazar víctima . petición parte afectado , detenido ser presentar agencia Ministerio Público GAM-4 , iniciar carpeta investigación correspondiente . lrs
    destacado bailarín mexicano Isaac Hernández , artista principal Ballet Nacional Inglaterra 2015 , presentar segundo ocasión prestigioso Ópera París . además , ser nominar recientemente categoría mejor Bailarín Masculino reconocido premio National Dance Awards , más importante danza Reino Unido . fallo dar conocer 9 febrero 2018 ciudad Londres . invitación ir Ópera París ser extender Isaac parte directora artístico compañía , Aurélie Dupont , encomendar interpretar personaje principal ( Basilio ) ballet completo Don Quijote , versión creado interpretado legendario bailarín ruso Rudolf Nureyev . versión Don Quijote ser ballet clásico más complejo difícil interpretar , exigir técnica perfecto eminente artístico escenario . Características que llevar Nureyev ser considero máximo exponente historia ballet . primero ocasión mexicano participar como bailarín principal Ópera París ser diciembre 2015 , convertir primero bailarín varón que haber presentar destacado compañía ( antes estar bailarina mexicano Luisa Díaz ) . además , Hernández ser recientemente invitado como bailarín principal Ópera Roma , dirección artístico bailarín ruso Mikhail Baryshnikov , considerado ícono historia danza . presentación Don Quijote Isaac Ópera París ser días jueves 4 sábado 6 enero 2018 estar bailar acompañado bailarina Alice Renavand . tuvistar año intenso . sí , hacer Despertares México Expresiones Guadalajara . tener premier compañía inicio temporada mucho difícil , físicamente . ahora , final año , salir nominación invitación ir Ópera París Quijote Nureyev . haber ser totalmente inesperado , ser increíble hacer producción volver París . cuando llamar pensar que ser imposible lograr producción dos semana trabajo tener Londres , porque próximo dos semana presento cinco producción diferente estar preparar simultáneamente . sentar reflexionar considerar que juventud cosa haber vivir año , deber aceptar . tener que disciplinar , tener cuidado preparación , estudiar , preparar perfectamente . disfrutar estar estado mental ser mucho interesante ver responder cuerpo . nominación cerrar año mejor manera posible . aceptar reto ir cerrar año abrir manera espectacular , casi inimaginable . ¿ ser consejero aceptar reto ? experiencia haber ser mejor consejero . har estar situación similar saber si cuerpo poder reaccionar si mente tener capacidad . año complicar más cosa agenda diferente producción haber encontrar conocimiento personal que guir siguiente cosa . oportunidad ser único importante , ser experiencia llevar vida así que ser responsabilidad estar preparado aceptar . tener mente , preparar tiempo , no gustar estar posición no permitir aceptar oportunidad . tener que mantener bien entrenado , haber encontrar buen continuidad estándar técnico no tener que preocupar si estar forma no . sentir mucho tranquilo tomar reto . ¿ ser Mikhail Barysh-nikov ? cuando invitar bailar producción no decir que Misha ir estar trabajar que bueno que no decir ; emocionar muchísimo estar , hablar . ser impresionante ver bailar , ser como si tener 30 año ; ser impresionante ver ambiente que querer crear no sólo bailarín principal también compañía . tener ojo mucho especial , inigualable . preguntar versión , estar bailar , decisión artístico , proyecto . voltear decir : “ ser mucho buen bailarín , bello bailarín . no tener que cambiar , sólo parte ballet deber hacer poco más menos parte ” . ser tanto importante que decir , ser bailarín que haber poder trabajar últimamente . ser mucho bonito porque además estar familia conmigo . físicamente ser devastador , semana hacer seis vez ballet completo . tener certeza que ser ballet dominar público ver que esperar . haber conocer reina Inglaterra no causar remotamente emoción hablar . terminar función quedar conmigo medio hora más , incluso contar proyecto México , decir que ser referente que necesitár . reír responder : “ Maybe , maybe ” . gustar mucho que ser parte proyecto manera . creer que poder ver vez retomar ” . Artículo “ Baryshnikov told yo was good dancer ” English Isaac Hernández will return to the Paris Opera and is nominated for Best Male Dancer the UK
cuando Germán Santillán Ruth Valladares crear empresa chocolatero no tener ni idea que además generar fuente empleo aminorar pobreza , terminarir impulsar renacimiento cultivo cacao territorio oaxaqueño . ambos joven 26 año unir talento crear Oaxacanita , productora artesanal chocolate . microempresa tener base operación Tamazulápam , comunidad región Mixteca , considerado más pobre estado , recientemente Consejo Nacional Evaluación Política Desarrollo Social ( Coneval ) , ubicar municipio más marginado país : Santos Reyes Yucuná . Germán contar que pobreza región extender menos 155 localidad , principalmente falta empleo . razón impulsar , Ruth , decidir que chocolatera nacería cuna mixteco . hoy proyecto dar empleo 26 familia . idea combatir pobreza chocolate nacer 2013 , Germán , egresado carrera Ciencias Empresariales Universidad Tecnológica Mixteca ( UTM ) Huajuapan , hacer práctica profesional Cámara Comercio Tecnología México-China . allí , plático abrir horizonte oportunidad comercio . sugerir comenzar iniciativa relativo chocolate , porque Tamazulápam , comunidad origen , gente beber chocolate como tradición , incluso como ritual propio boda , velorio , nacimiento acontecimiento importante . ahí nacer semilla iniciar investigación hacer germinar empresa . luego explorar posibilidad , ya Ruth proyecto , surgir Oaxacanita , firma que apostar rescatar receta tradicional chocolate elaborado base cacao , azúcar , almendra canela : fórmula heredado cocinera tradicional . reconocer valor preparación ancestral joven buscar mujer que antes dedicar labor hogar sumar iniciativa . chocolate , poco cacair nacimiento Oaxacanita dar terreno fértil . Datos Secretaría Agricultura , Ganadería , Pesca Desarrollo Rural ( Sagarpa ) indicar que chocolate ser producto más consumido país , pues anualmente mexicano consumir menos 0.5 kilo . siquiera alto demanda cultivo cacao , materia prima chocolate , haber explotar gran escala México . contrario , producción haber bajar más 46.2 % 2013 2016 . Sagarpa , México consumir año 65 mil tonelada cacao , sólo producir poco más 26 mil . déficit , 39 tonelada cubrir comprándolo país como Ecuador , Costa Marfil , Colombia Ghana . nivel nacional situación no ser diferente . aunque Oaxaca contar clima tropical suelo rico materia orgánico , condición necesario producción cacao , Germán calcular que sólo 1% semilla provenir tierra oaxaqueña . consecuencia , chocolatero tener que comprar cacao estado vecino , que encarecer producción . kilo cacao Chiapas , ejemplo , costar 28 pesos , llevar estado precio incrementar hasta 80 pesos . ahí surgir necesidad Germán Ruth poner producir tierra local eliminar intermediario . año , Oaxacanita impulsar trasplante dos mil árbol cacao criollo , Concepción Guerrero , Putla , ubicado región Costa . empresa ya contar dos hectárea , árbol cacao estar listo más tardar tres cuatro año . ejemplar deber crecer seis metro altura vestir hoja 30 centímetro . luego , tronco rama más viejo nacer pequeño flor rosa . que árbol floreir no ser garantía que nacer cacao , pues calcular que sólo treintena 6 mil flor abrir año convertir “ piña ” “ mazorca ” contener entraña ansiada semilla . pese dificultad , emprendedor detrás Oaxacanita estar convencido que futuro campo cafetalero Putla convertir tierra fértil cacao . producto tendencia chocolatero tener seguridad que aventura , como productor cacao , ir concretar , ya que que arrancar logro no parar . Germán Ruth contar que microempresa arrancar operación hacer dos año medio , hacer adquirir 10 kilogramo cacao tienda semilla población . así sumar 450 productor haber estado . aunque principio no conocer forma idóneo aplicar receta , producto haber ir perfeccionar práctica . haber acortar , ejemplo , proceso tostado limpio cacao , realizar noche , forma completo artesanal . sistema producción Oaxacanita realizar totalidad casa familia Germán , instalar fábrica oficina . “ quisir seguir sumar oportunidad que hombre mujer , que sostener hogar , sumir iniciativa reciban remuneración ” , decir Germán . haber lograr . patio casa antes ser primario mujer tuestar cacao comal barro , posteriormente enfer , después limpiar apoyado colador luego triturar molino mezclar resto ingrediente . cuando pasta estar formado , mujer hacer bola chocolate palmear formar tableta redondo , después ser enfriar empaquetada venta público . primero año , explicar joven , producir 10 kilo mensual , ahora producción ir 120 150 kilo periodo . también ampliar área influencia , pues producto no solamente distribuir territorio oaxaqueño , ciudad como León , Guanajuato , Ciudad México , vender food bikes , exclusivo zona como Polanco . además , bar Huajuapan León , también región Mixteca , chocolate ya ser ingrediente nuevo coctel . “ dar cuenta que mercado no solamente ser ama casa familia , también restaurante , bar . poco poco haber ir ampliar horizonte ” . año pasado , gobierno Estados Unidos lanzar convocatoria emprendedor social Latinoamérica Caribe , buscar reunir 250 líder realizarar cambio positivo comunidad ; 14 proyecto mexicano , Oaxacanita ser único representante entidad . después Universidad Notredame , Francia , través iniciativa desarrollo global , interesar trabajo comunitario apenas noviembre pasado ser invitar firmar primero Declaración Global Emprendimiento Organización Naciones Unidas ( ONU ) , Austria , Viena . “ partir uno producto mucho básico alimentación local , estar crear cadena producción nutrar sociedad , porque momento no haber recibir apoyo oficial ” , acota Germán , agregar que siguiente paso ser lanzar siembra canela , ingrediente básico elaborar chocolate .
no sólo equipo competir futbol mexicano . batalla televisora también estar orden día busca derecho transmisión mejor club , menos , poder asegurarl Liguilla . tal ser caso ESPN , hacer derecho Monterrey partir próximo temporada , luego convencer directiva equipo . que aún no haber definir ser si llevar duelo Rayados exclusiva compartir cadena . continúar mover opción que público elijo canal querer ver partido respectivo equipo caso , uno club que volver estar , seguramente , final . Cecilio Domínguez sentir precandidato afuero Coapa pleno época electoral , precampaña , Cecilio Domínguez salir como candidato populista dejar querer gente , pueblo . resultar que paraguayo ocurrir atender afición esperar jugador América afuero Coapa , asomado quemacoco auto , como político seguro triunfo . haber gritar : “ Cecilio presidente ” , que americanista contestar ... “ ¡ huevo ! ” ¿ ser que sudamericano sentir seguro seguir Nido ? parecer que sí , porque refuerzo que estar llegar decir que decisión Piojo ya cambiar , sacrificado , ser finalmente Silvio Romero Carlos Darwin Quintero . _ HASHTAG _ Cecilio Domínguez atender aficionado salir entrenamiento Coapa _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 3 enero 2018
diputado local Jalisco licencia , Pedro Kumamoto , cumplir meta firma necesario ser postular candidato Senado vía independiente , pues reunir 101% número respaldo necesario . acuerdo Instituto Nacional Electoral ( INE ) , corte cero hora hoy , Kumamoto Aguilar sumar 116 mil 204 firma ciudadano que ser postular . embargo , momento Instituto haber validar 109 mil 282 apoyo haber ser encontrar lista nominal ; resto estar proceso verificación no ser validar . cuanto dispersión firma , corte más reciente informado Instituto detalla que ya sólo hacer falta poco más mil firma distrito , pues ya cumplir distribución seis más . movimiento Wikipolítica , 2015 llevar Kumamoto curul Jalisco , buscar firma alcanzar candidatura diputado local entidad dos personaje , reporte INE , no entregar informe final ingreso gasto , aunque sí cumplir report parcial número dispersión firma . movimiento poder tener riesgo aparición boleta ser Rodrigo Cerda , reunir firma alcanzar candidatura independiente distrito 10 Jalisco , Alberto Valencia distrito 13 Jalisco . Pablo Ricardo Montaño Beckmann , también Wikipolítica , sí entregar número firma infor final ingreso gasto . INE Unidad Técnica Fiscalización ( UTF ) aún revisar informe final ingreso egreso aspirar uno candidatura diputado federal partido , plazo entregar report operación vencer último día diciembre . INE informar hoy Consejo general que 30 no entregar documentación aunque cumplir número respaldo distribución requerido . IGC
Andrés Manuel López Obrador , precandidato colación Juntos Haremos Historia ( Morena-PES-PT ) , presentar hoy Alfonso Durazo , ex vocero Vicente Fox , como próximo secretario Seguridad Pública cinco persona más como Consejo Asesor Garantizar Paz . precandidato definir como “ ciudadano amplio experiencia administración público . Preparado , tener maestría doctorado sobretodo que tener experiencia honestidad ” . hotel Radisson sur Ciudad México , tabasqueño reiterar estrategia garantizar paz seguridad país subrayar ejercer mando único crear guardia Nacional que integrar policía , soldado marino . además Durazo , ex secretario particular Luis Donaldo Colosio , Consejo Asesor Garantizar Paz incluir empresario Marcos Fastlicht Sackler , suegro presidente Grupo Televisa , Emilio Azcárraga Jean , ser enlace sociedad civil materia seguridad , así como Loretta Ortiz . asimismo , Alejandro Gertz Manero , ser secretario Seguridad Pública Vicente Fox , también ser enlace sociedad civil . vicealmirante , José Manuel Solano , estar cargo enlace Marina , Audomaro Martínez , ex escolta AMLO general División retiro , ser enlace Ejército . presentar secretario Seguridad Pública Consejo Asesor garantizar Paz , político decir " ser hecho indudable haber fallar estrategia haber venir aplicar hacer 10 año garantizar paz país ” . tabasqueño reiterar , que junto equipo , haber decidir iniciar nuevo estrategia acabar “ guerra encubiertar ” crimen organizado . “ no poder apagar fuego fuego , no poder acabar mal mal ” , asegurar indicar que atender problema social , económico , campo joven . ir atender desarrollo , empleo bienestar , enfrentar problema inseguridad violencia ; ir atender causa que originar crisis inseguridad violencia ” , señalar . detallar que diariamente reunir secretario Defensa , Marina , Seguridad Pública , procurador secretaria Gobernación , así como gobernador , jefa Gobierno , legislador legislador Poder Judicial discutir problema violencia inseguridad país . ahc
Stephen Hawking , probablemente científico más famoso mundo , cumplir 8 enero 76 año , pleno madurez intelectual hacer frente esclerosis paralizar 1963 . considerar 10 persona más inteligente planeta , cociente intelectual 160 , autor Breve historia tiempo ocupar Universidad Cambridge , 1979 2009 , cátedra Matemáticas impartir clase Isaac Newton . trabajo más importante fecha haber consistir aportar , junto Roger Penrose , teorema respecto singularidad espaciotemporal marco relatividad general , predicción teórico que agujero negro emitir radiación , conocer hoy día como radiación Hawking . reflexión , aquí haber elegir 10 poder resumir pensamiento visión tener mundo universo . * " sólo ser raza avanzado mono uno planeta menor estrella promedio . poder entender Universo . hacer mucho especial " . * " inteligencia ser habilidad adaptar cambio " . * " no haber único imagen realidad " . * " creer que vida extraterrestre ser bastante común universo , aunque vida inteligente no ser tanto . decir que aún deber aparecer planeta Tierra " . * " Si entender Universo , forma controla " . * " poder resistir idea uno genio lisiado " . * " Aunque 11 septiembre ser horrible , no amenazar supervivencia raza humano , como hacer arma nuclear " . * " pasado , como futuro , ser indefinido existir solo como espectro posibilidad " . * " vida ser trágico si no ser gracioso " . * " debido que haber ley como gravedad , universo poder crear partir " . jpe
    9 junio 2014 iniciar obra construcción Línea 4 Mexibús ofrecer servicio Tecámac Indios Verdes , pasar Ecatepec Tlalnepantla , entonces ya transcurrir más 42 mes que proyecto transporte masivo haber concluir . lapso haber desfilar funcionario gobierno Estado México tres municipio circular unidad articulado transportar más 200 mil usuario diariamente , cuando obra ser terminado , obra no haber concluir . “ banderazo ” inicio cuarto línea dar entonces alcalde priísta Ecatepec , Pablo Bedolla López secretario Comunicaciones , Apolinar Mena Vargas . dos ya no estar función cargo . gestión edil concluir 31 diciembre 2015 ex titular Secretaría Comunicaciones dejar puesto mayo 2015 , luego que dar conocer audio solicitar directivo empresa capital español OHL reservación vacacionar . 2014 2017 , Secretaría Comunicaciones , ser responsable proyecto , haber sufrir transformación . julio 2015 Congreso local aprobar que dependencia fusionar Secretaría Agua Obra Pública convertir Secretaría Infraestructura . entonces gobernador , Eruviel Ávila Villegas , designar Erasto Martínez Rojas como titular . uno día antes que asumierar cargo periodo 2017-2023 gobernador Alfredo Mazo Maza , Cámara Diputados mexiquense desincorporar secretaría Comunicaciones Obra Pública Infraestructura que operar como antes fusión . proyecto lento concepción línea que conectar tres municipio más poblado Estado México comenzar final gestión ex gobernador , Enrique Peña Nieto realización iniciar administración ex mandatario Eruviel Ávila Villegas . ex titular Secretaría Comunicaciones sexenio Eruviel Ávila Villegas , Apolinar Mena , calificar entonces como “ obra más importante Estado México tema ” . corredor Indios Verdes Ciudad México ser más demandado usuario Valle México , pues diariamente trasladar Metro Metrobús más 650 mil persona si sumar transportar Estado México cifra poder llegar uno millón pasajero . proyecto constar carril confinado concreto hidráulico , longitud 24.4 kilómetro , 29 estación dos terminal , además brindar servicio , primero etapa , 200 mil usuario día . inversión ser más 2 mil millón pesos . decir presentación línea 4 convertir Ecatepec municipio Estado México mayor número ruta Mexibús . línea 1 ir Ciudad Azteca ojo Agua 2 que conectar Américas municipio Cuautitlán Izcalli ser dos ruta ya trasladar unidad articulado usuario localidad más poblado país municipio vecino . conclusión línea 4 estar previsto 2015 . terminar año , luego siguiente , finalizar 2017 todavía no estar listo construcción obra 100% . gobierno Estado México , informar que estimar que sistema transporte articulado estar terminado tercer trimestre 2018 , aproximadamente mes septiembre . carril confinado transporte presentar avance 87% , estación haber ser concluir . “ puesta marcha haber requerir diverso obra complementario no estar considerado originalmente , tener avance físico 10% ” , comentar administración Alfredo Mazo , través área Comunicación Social . retraso Francisco González Zozaya , ex titular Secretaría Infraestructura gobierno Eruviel Ávila , decir mayo pasado UNIVERSAL que principal causa que haber ocasionar que obra haber postergar más esperado ser que abajo edificar estación Mexibús , Vía Morelos , haber ducto Petróleos Mexicanos ( Pemex ) . permiso otorgar empresa Estado retrasar edificación espacio hacer ascenso descenso usuario , además que tener que llevar cabo trabajo meticuloso evitar que dañar tubeer trasladar combustible que ocasionir accidente . aspecto impedir que sistema efectuar tiempo planeado ser negativa gobierno Ciudad México que realizar obra territorio , carril confinado largo 2.7 kilómetro Centro Transferencia Modal ( Cetram ) paradero Metro Indios Verdes . indefinición 365 370 millón pesos Fondo Nacional Infraestructura ( Fonadin ) , que ser asignar que construyerar equipamiento Línea 4 Mexibús , dentro territorio capitalino , estar riesgo no aplicar . no obstante , septiembre , uno día antes que terminar gestión gobernador , Eruviel Ávila jefe gobierno Ciudad México , Miguel Ángel Mancera , firmar convenio coordinación planeación , construcción , adecuación , implementación operación adecuado funcionamiento mexibús 4 creación primero corredor intermetropolitano . primero etapa determinó que Línea 4 mexibús ingresar territorio Ciudad México tramo comprendido Indios Verdes estación Raza , retornará . Operación parcial intención gestión Eruviel Ávila ser que antes 15 septiembre , fecha concluir administración , 80 90% estación estar terminada , no ser así . espacio aún no presentar avance tráfico vehicular Vía Morelos , principal arteria conectar Indios Verdes , Tlalnepantla , Ecatepec Tecámac estar prácticamente saturado mayor parte día . uno día antes que llegar fin sexenio , ex mandatario mexiquense Ávila Villegas , realizar prueba línea 4 , pesar que todavía no haber terminar trabajo construcción . que poner operación Mexicable , octubre 2016 , primero teleférico brindar servicio transporte masivo país , entrar funcionamiento unidad articulado Mexibús 4 que vecino zona San Andrés Cañada , que encontrar Sierra Guadalupe , poder llegar Indios Verdes estación Santa Clara . embargo , pese que obra no estar concluido Línea 4 ya brindar servicio usuario . Indios Verdes Américas ser recorrido completo . organización social Poder Consumidor , evaluó operación ruta sistema articulado mexiquense criticar forma funcionar ; además , detectar falla técnico , infraestructura operación . “ 24.4 kilómetro establecido Línea 4 Mexibús servicio ofrecer tanto sólo 15.5 kilómetro estación terminado , sólo observir cimiento ” , señalar organismo . ascenso descenso usuario efectúar estación no formar parte Línea 4 , Puente Fierro Casa Morelos , Línea 2 , organización . paradero Metro Indios Verdes , llegar unidad articulado , maniobra realizar zona carecer infraestructura adecuado , obligar usuario formar zona operación vehículo transporte público exponiendo uno incidente . asimismo , principal irregularidad que encontrar Poder Consumidor ser que estación no haber ser concluir , carecer condición accesibilidad universal , dos prestar servicio , tanto interior Línea ( semáforo peatonal audibl , ruta podotáctil , marca cruce peatonal alineado rampa banqueta superficie nivel arroyo vehicular ) ; además ausencia señalamiento como semáforo peatonal vehicular , marca cruce peatonal información operación servicio . Interconexiones Línea 4 mexibús 4 formará parte uno red transporte masivo zona norte Estado México . Conectará Mexicable Ecatepec estación Santa Clara , mexibús 2 estación Casa Morelos mexibús 1 estación Central Abastos . Ciudad México conectará Línea 3 Metro Línea 1 metrobús estación Raza Deportivo 18 Marzo ; así como líneo 5 Metro estación Raza líneo 6 Metro estación Deportivo 18 Marzo .
Abordo autobús dos asaltar pasajero , oponer , forcejea fumiga , compañero salir correr San Isidro Armas . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) January 5 , 2018 probable asaltante morir bordo autobús transporte público , ser enfrentar pasajero , forcejeó , altura colonia 10 Abril , límite Naucalpan Ciudad México . fuente local informar que hecho ocurrir alrededor 7:30 horas hoy cruce Calzada Armas Eje 3 , colonia 10 Abril , Naucalpan , bordo autobús línea Águilas Naucalpan . afirmar que dos sujeto abordar unidad amagar arma fuego pasajero , despojar pertenencia . mencionaron que llegar parte atrás autobús , pasajero resistir robo forcejeó supuesto asaltante , escuchar detonación arma fuego . añadir que probable asaltante morir lugar , tanto que cómplice bajar autobús huir , igual que pasajero oponer robo . agente Ministerio Público ordenar levantamiento cadáver iniciar carpeta investigación correspondiente . mañana miércoles mujer ser asesinar bordo autobús transporte público , dirigir Cuautitlán Izcalli Metro Rosario , asalto iniciar Tlalnepantla termino Ciudad México . Artículo Matan mujer tardar dar celular asaltante Metrópoli
Jerónimo “ N ” , custodio empresa traslado valor , ser poner disposición juez ingresado penal Chiconautla delito maltrato animal , supuestamente disparar perro raza pitbull , causar muerte . Fiscalía Justicia Estado México informar uno comunicado que agente investigación trasladar hoy custodio empresa Panamericana penal Chiconautla , ubicado Ecatepec . “ detenido ser identificar como Jerónimo “ N ” , 46 año , ser asegurar elemento Secretaría Seguridad Estado México ( SSEM ) hecho señalado , tener lugar Avenida Central , altura colonia Ejidos Santa María Tulpetlac ( Ecatepec ) ” , asegurar . añadir : “ individuo desempeñar como guardia seguridad uno empresa traslado valor , situación portar arma fuego día hecho ” . pasado 11 enero ser detener dos custodio camioneta valor , presuntamente disparar perro raza pitbull colonia Ejidos Santa María Tulpetlac , Ecatepec ; animal morir . Fiscalía mexiquense mencionar que policía estatal presentar dos custodio agente Ministerio Público , integrar carpeta investigación prueba recabado determinar ejercitar acción penal Jerónimo “ N ” , probable participación delito maltrato animal . “ ahora ser autoridad judicial determinar situación jurídico , embargo presumir inocente que ser dictar sentencia condenatorio ” , expresar .
    primero , Fernanda Pinette ser secretaria edificio sede policía Ciudad México ; aunque siempre querer ser aeromoza . niña gustar avión , gustar volar . uno día , trabajar oficina Secretaría Seguridad Pública local , escuchar héliz uno helicóptero sobrevolar zona ; preguntar decir que vehículo ser policía ... “ entonces .. querer aprender , querer formar parte equipo ” . servicio ambulancia aéreo , como llamar , iniciar 1971 . entonces 2018 , haber realizar 13 mil 098 vuelo . Mayormente realizar servicio traslado herido arma fuego , quemadura , tercer lugar , traumatismo severo . también haber realizar viaje infarto , neumonía , intoxicación , hemorragia , . Fernanda estar seis año actividad administrativo corporación , después tomar curso paramédico . luego , formar parte oficial Cóndores , grupo piloto , policía , paramédico mecánico sobrevolar capital realizar tras- lado enfermo , detección sospechoso operativo , manifestación , evento masivo , control incendio , monitoreo daño después temblor . anécdota Fernanda cuenta hijo , chica 17 niño 8 año : “ ser tras- lado paciente tener puñal clavado parte frontal . señora hablar ... estar impactado porque preguntar ser que hablar . traslado ser mover puñal . cuando enterar , señora salir bien hospital . puñal no dañar cerebro . decir hijo que tener helicóptero ambulanciar Ciudad ser increíble ” . 2017 , ambulancia aéreo , estadística , atender 265 adulto ; 48 menor 34 policía . total , realizar 347 viaje . flota ser 20 helicóptero , 13 ser multipropósito : menos tres minuto convertir ambulancia porque tener equipo portátil médico . después 20 año como parte Cóndores , Fernanda haber realizar distinto actividad dentro Dirección General Servicios Aéreos . ser paramédico , ser piloto ahora ser subdirectora Centro Capacitación . tomar decisión dejar control helicóptero importancia rol casa : “ Tú como mujer forma parte importante familia , como mamá entonces decidir ya no volar . meter centro Capacitación , haber aprender muchísimo . haber cosa bonito ahí . , vida hijo ser tanto importante , entonces riesgo volar ya no tener . , estar Cóndores haber ser mayor satisfacción vida ” , decir . fin semana , instalación Cóndores , que estar lado Aeropuerto Internacional Ciudad México , familia poder ir tomar foto lado helicóptero . ahí paramédico mecánico explicar más pequeño ser volar atender emergencia . frase más cercano primero vuelo Fernanda ser “ empieza sentir sensación tu cuerpo , cuando perder piso , estar arriba ver calle chiquita , casa , inmenso ” .
mesa uno restaurante , final desayuno , Andrés Manuel López Obrador cantar " Mañanitas " esposa Beatriz Gutiérrez Müller , como documentar video que precandidato presidencial Morena mostrar cuenta YouTube . " Despierta , Beatriz , despertar , mirar que ya amanecer , pájarillo cantar , luna ya meter " , cantar tabasqueño improvisado momento frente esposa , tener rebanada pastel chocolate velito encendida . Beatriz Gutiérrez Müller , estar cumplir 48 año edad , pasado 26 noviembre , contexto actividad promoción candidatura López Obrador salir esposo cantar " Necio " , Silvio Rodríguez . luego estrofa cantado , político izquierda agregar porra , que motivar sonrisa consorte : " bio , bao , bim bom ba ... " momento concluir cuando Gutiérrez Müller soplar velita rebanada pastel , tabasqueño aplaudar dar gracia frente cámara . uña mano izquierdo López Obrador ver video efecto blanquizco .
luego nueve mes aire Radio Fórmula , youtuber Callo Hacha conducir último programa viernes 12 enero mensaje agradecer seguidor haber escuchar también detractor criticar . “ sí , ser verdad , día hoy tomar decisión terminar proyecto conocer como Radio Confianza ” , confirmar influencer , ser sustituir nuevo noticiario conducido Leonardo Curzio , columnista UNIVERSAL . video publicado canal YouTube -DDC- Callo agradecer Radio Fórmula oportunidad “ creer proyecto ” , aunque también dirigir “ agradecimiento ” crítico llamar como “ chairo ” . “ odiar , gracias , lograr , esperar que estar feliz serio esperar que hacer mejor vida , chairo gracia insulto , insulto hacer más fuerte ” , sentenciar . Leonardo Curzio regresar radio salida Enfoque Núcleo Radio Mil , programa hora lunes viernes 20:00 horas . " llegar propuesta nuevo , idea no ser repetir que hacer año " , explicar . Artículo Anuncia Leonardo Curzio regreso radio Nación también columnista UNIVERSAL incorporar fila Radio Fórmula , partir 15 enero , lunes viernes , 20:00 21:00 hora 104.1 FM Radio Confianza iniciar transmisión mayo 2017 horario nocturno , cuando salir aire popular emisión broma Panda Show . radiodifusora haber abrir espacio youtuber , como caso Chumel Torres Mauricio Riveroll .
Tijuana . Playas Tijuana San Diego cerrar público debido alto nivel contaminación ocasionar lluvia último día , afectación registrado ir arrastre basura agua negro . autoridad Imperial Beach , comunidad estadounidense situado 10 minuto Tijuana , advertir que detectar alto contaminante mar , que representar riesgo residente . reclamar que desecho llegar lado mexicano . estadounidense asegurar que precipitación haber arrastrar residuo lado frontera , que colocar red que retener basura impedir que llegar costa sur California . alcalde Imperial Beach , Serge Dedina escribir cuenta oficial Facebook respecto exigir programa reciclaje , así como jornada limpieza evitar que problema agravir . “ hecho que masa tóxico permanecer allí mes mes ser limpiar , ser razón ir demandar CILA [ Comisión Internacional Límites Aguas ] porque gran parte contaminación provenir río Tijuana ” , advertir . organización ambientalista Proyecto Fronterizo Educación Ambiental , que realizar monitoreo semanal calidad mar , mantener último reporte playa largo frontera Tijuana Imperial Beach , como Cañada Azteca , Faro , Parque México , Border Fence , Monoment Rd Tijuana River Mouth encontrar estatus que ser considerar como alto contaminación . Ayuntamiento Tijuana reconocer que encontrar contaminant playa local que decidir cerrar acceso mar lapso 72 hora , que concluir próximo domingo . criterio considerar playa riesgós ser conocimiento fuente puntual contaminación , incidente que impactir calidad agua , como poder ser presencia lluvia . mezcla efluent agua residual tratar poder representar riesgo bañista , ocasionar enfermedad menor , como irritación piel , infección , malestar estomacal poder llegar presentar diarrea .
casi final año , leer nota que llamar atención inusual : ajedrecista ucraniano veintisiete año , Anna Muzychuk , campeona mundial dos categoría , renunciar — cuestión principio — participar torneo haber realizar Arabia Saudita . así expresar : “ ir perder dos título mundial , , porque decidir no ir Arabia Saudita , no jugar seguir regla , no usar abaya , no ver obligada estar acompañado salir , general , no sentir como criatura secundario ” . Anna agregar : “ ser molesto , peor ser que casi importar . ser que sentir peor , no cambiar opinión principio ” . Anna , 2016 , haber arrebatar campeonato hermana Mariya , tampoco participar último campeonato pesar que Federación Mundial Ajedrez ( FIDE ) haber autorizar que jugarar abaya . decir FIDE “ abaya sólo deber vestir lugar público como grande almacén punto interés turístico . hotel , autobús que ir venir sede torneo sala juego no haber necesidad llevar túnica ” . — Aunque deber llevar pantalón blusa cuello alto — . competencia realizar contratiempo triunfadora ser china tanto Zhongy . mientras leer nota , pensar que implicar choque cultural , también uno juego como ajedrez , no ser relevante complexión físico , haber categoría sólo mujer . revisar regla FIDE encontré que haber categoría absoluto poder participar hombre mujer categoría sólo mujer . registro campeón mundial varones datar 1886 mujer iniciar 1927 , nombre primero campeona : Vera Menchik , después coronar dos año consecutivo , decidir , 1929 , competir hombre Karlsbad , Alemania . asistente mostrar molesto participante idear “ club deshonra ” nombre ajedrecista . ahí irir dar perder recordarles siempre que haber ser víctima uno mujer . primero integrante ser Albert Becker , creador premio . época más reciente , haber que reconocer empeño húngaro László Polgár , decidir convertir hija Susan , Sofía Judit mejor ajedrecista mundo competir hombre . Judit reconocer que inicio sufrir “ comentario irritante ” . , ser más precoz 3 hermana , llegar derrotar partida diez campeón mundo , incluido Spassky , Karpov Kazparov . edad , romper record Bobby Fischer ser gran maestra internacional más joven . nombre mujer ajedrecista ser casi desconocido . también haber quedar invisibilizada frente campeón hombr que recibir atención mediático . , gesto reciente Anna Muzychuk deber tener mayor repercusión no sólo relación postura frente rol jugar mujer Oriente Medio , desventaja estructural ajedrecista relación hombre . así , premio campeonato mundial ajedrez año pasado categoría absoluto ser 120 mil dólares . femenil 60 mil . que instructor ser padre , como caso hermana Polgár , ajedrecista — ganar menos — no contar medio cubrir honorario instructor fijo pesar tener capacidad . compartir reflexión , tiempo que agradecer abuelo — alcanzar vida — haber enseñar jugar ajedrez   nieto discriminar razón sexo . directora Derechos Humanos SCJN . _ USER _
clavadista mexicana Paola Espinosa publicar través red social imagen aparecer hija Ivana acompaña gimnasio entrenar . red social imagen doble medallista olímpico causar ternura . entrenar _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ URL _ — Paola Espinosa ( _ USER _ ) 20 enero 2018 hacer día visita capital , Paola comentar que gustar seguir participar Juegos Olímpicos que hija ver pelear uno medalla . Ivana , nacer 31 julio 2017 . casi seis mes llegada , padre , clavadista Paola Espinosa Iván García haber compartir red social mucho momento que pasar pequeño .
Juan José Origel regresar " Ventaneando " noche , conductor volver sentar junto Pati Chapoy haber hacer hacer más 20 año , cuando formar parte programa . " Ventaneando " cumplir 22 año aire , como parte celebración , " Pepillo " Origel tener charla vez ser compañera trabajo . cuenta Twitter programa , compartir breve video anunciar visita " Pepillo " uno programa prometer revelar " nunca antes decir " . “ Cuando salir aire hacer revolución ” , reconocer Pati Chapoy ; “ poder hablar emoción ser , trancazo que dar esperar Pati ” , responder Origel , ya no tener exclusividad Televisa . “ ¿ fuistir si tanto contento estaba ? ” , preguntar " Pepillo " , Chapoy responder : “ Porque así iniciar guerra televisora ” . programa completo poder ver noche 21 hora tv Azteca . hoy 9:00 noche _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ USER _ _ URL _ — Ventaneando oficial ( _ USER _ ) 20 enero 2018 rad
través red social , Julián Gil informar que resultado ADN indicar que Matías Gregorio , sí ser hijo , que dar fin especulación . " momento acabar llamar abogado decirmir que juez acabar publicar resultado ADN Matías ... como haber decir día uno MATÍAS GREGORIO GIL Si ser hijo . feliz acabar especulación .... TE AMO HIJO " , escribir actor junto fotografía pequeño . momento acabar llamar abogado decirmir que juez acabar publicar resultado ADN Matías ... como haber decir día uno MATÍAS GREGORIO GIL Si ser hijo Feliz acabar especulación .... TE AMO HIJO _ URL _ — juliar GIL ( _ USER _ ) 19 enero 2018 Artículo Marjorie Sousa : confirmar que nunca deber poner duda Espectáculos " finalmente ver término pesadilla haber ser tanto humillante bebé " , escribir venezolana prueba ADN hijo pasado cinco enero , actriz Marjorie Sousa Matías acudir Instituto Ciencias Forenses Ciudad México realizar prueba ; hacer mes , venezolana argentino encontrar pleito legal manutención Matías . Artículo Julián Gil Marjorie realizar prueba ADN hijo Espectáculos actor acudir Instituto Ciencias Forenses Ciudad México junto pequeño Matías Gregorio batalla legal Sousa Gil comenzar marzo 2017 , actriz venezolano acudir Juzgados Familiar Ciudad México solicitar que hacer prueba paternidad actor pequeño Matías , luego desistir , exigir que llevar cabo . demanda desatar separación pareja , cuando Matías tener apenas uno dos mes nacido . Artículo Marjorie Sousa confirmar ruptura Julián Gil Espectáculos través uno comunicado , actriz pedir respeto difícil situación atravesar : " haber ser mes enfrentar decepción realidad no imaginé " petición Gil desatar ola acusación ambos actor demanda civil pasar demanda legal actor , presunto violencia intrafamiliar , además exigir pensión alimenticio menor . luego mes pleito legal , Juzgados Familiar permitir visita familiar Gil Matías . atualidad haber versión que pareja hacer pase bien menor . * información Notimex rad
Texto : JULIET CASTRO Fotos : NADYA MURILLO 23 año , joven mexicano Danton Bazaldua estar mucho cerca Marte . como si ser superficie Planeta Rojo , compatriota Tania Robles encontrar desierto Utah , Estados Unidos , simulación análogo . allí pasar 15 día 16 noche soportar régimen vivir astronauta misión real . “ niño , sueño siempre ser ser astronauta seguir luchar ser ” , decir joven . Tania ser elegir Mars Society , asociación estadounidense dedicado promoción exploración Planeta Rojo , como parte tripulación latinoamericano realizar investigación científico periodo . Video Joven mexicano cerca Marte Ciencia Salud Danton Bazaldua , 23 año , viajar desierto Utah simulación planeta Marte , ser 4 líder espacial mundo . crear junto Walter Calles chaleco astronauta ayudar delegación Xochimilco pasado 19s mapear zona afectado drón . proyecto llevar espacio misión , Danton Tania realizar monitoreo drón mapear superficie Marte ; exámenes sicológico tripulación , fin conocer cambio emocional cognitivo ; así como prueba uno chaleco monitor signo vital astronauta , que crear colaboración amigo Walter Calles , ingeniero Comunicaciones Electrónica Instituto Politécnico Nacional , que ayudar conocer , aplicación celular , aspecto salud astronauta como frecuencia cardiaco , respiratoria temperatura tiempo real . primero vez que presentar chaleco ser uno misión simulación Polonia . ir , pedir dinero través internet , página donadoro . mx , no recolectar décimo parte . embargo , final lograr conseguir apoyo SEP financiar participación equipo mexicano . cuando llegar Polonia , primero día ser complicar ya que proyecto rover ( pequeño coche recar prueba superficie ) fracasar principio . equipo llevar gran sorpresa cuando enterar que lugar trabajo ser búnker Segunda Guerra Mundial , situado uno aeropuerto abandonado , no tener electricidad herramienta reparar rover . debido , tener que trabajar cincel martillo noche , demostrar que invento funcionar . Danton recordar mucho experiencia , porque momento saber que “ siempre existir impedimento lograr objetivo , nunca tener que limitar capacidad ” . razón , futuro astronauta no detener lograr objetivo , equipo Walter , lograr crear chaleco espacial , tener como principal función salvar vida astronauta condición adverso . prenda componer cinco sensor unido sistema control procesar dato emitir dispositivo móvil . sensor evalúar función eléctrico muscular corazón , detectar nivel sudoración estrés , frecuencia respiratorio , posición movimiento usuario . primero desafío enfrentar misión Polonia ser conexión hábitat cuarto control . chaleco deber funcionar 150 kilómetro distancia . después intento fracaso , triunfar prueba , que siguiente reto , dentro año , ser que conexión ser 54 millón 600 mil kilómetro , esto es , distancia Tierra Marte . “ Espero que proyecto contribuir avance tecnológico país industria espacial mexicano ” , decir joven . ¿ México espacio ? “ apoyo económico haber ser complicar , ya que veces Universidad apoyar veces no , ocasión haber tener que pagar bolsa , no haber ser impedimento , porque siempre haber encontrar manera conseguir recurso ” , decir futuro astronauta mexicano . Danton asegurar que incondicionalidad madre abuela alentar seguir sueño , ya que ocasión haber tener que pedir dinero prestado familiar financiar viaje . poder ir Utah obtener apoyo delegación Xochimilco debido que sismo 19 septiembre poner mano obra ayudar comunidad realizar mapeo drón conocer zona más afectado proporcionar información Protección Civil que así atendierar forma más inmediato emergencia . agradecimiento , demarcación otorgar recurso viajar Estados Unidos . Danton ser cuatro líder emergente sector espacial Consejo Consultivo Generación Espacial , Organización Naciones Unidas ( ONU ) , puesto que tener que ganar lugar competencia 70 persona mundo . creer que razón poder haber ganar competencia ser carta motivo que solicitar certamen , escribir que principal interés ser que Agencias Espaciales América Latina tener mayor colaboración , como europeo . Congreso , Danton 10 joven país tener reunión puerta cerrada director Agencia Espacial Europea , platicar acerca proyecto incluir país europeo , que Danton levantar mano cuestionar no mencionar colaboración América Latina África . momento , director agencia evadir poco pregunta , final responder : “ agencia espacial europeo estar abierto colaborar querer colaborar ” . acabar conferencia , Danton pedir cinco minuto preguntar oportunidad haber realizar colaboración ambos país , director contestar : “ Muchas , sólo hacer falta acercamiento trabajar junto ” . embargo , Agencia Espacial Mexicana no asignar recurso gasto inversión , acuerdo último análisis ejercicio presupuesto egreso Agencia Espacial Mexicana , publicado 2016 . aunado , presupuesto aprobado gasto Ciencia Tecnología 2018 reducir 37 mil pesos , comparación 2017 , pasar 26 mil 925 millón pesos 26 mil 963 millón pesos , es decir , 37 mil pesos menos . que nación como China invertir 230 mil millón dólares ciencia tecnología , México únicamente inviertar 0011 % respecto presupuesto país . Danton estar preocupado porque país aún no tener participación creación tecnología espacial , exhortar persona que hacer caso tipo proyecto revolución tecnológico “ que ver que espacio ser más que uno cosa astronauta . ser manera revolucionar economía , ciencia tecnología país ” . representar México “ mejor que poder pasar como mexicano ser representar país ámbito ” , afirmar . " > Danton “ ser orgullo honor , , , ser responsabilidad representar México mundo , siempre hacer cariño amor ” . más difícil asistir congreso evento relacionado sector espacial ser que haber mucho poco mexicano trabajar , situación entristecir lleno responsabilidad . “ que digar haga no sólo hacer , que habla actúas uno país ” , explicar . Danton haber tener oportunidad emigrar país , tanto trabajar como estudiar , ya que haber recibir diverso propuesta realizar maestría lugar como Rusia Estados Unidos , momento no estar interesado , decir que primero querer enfocar terminar carrera Telecomunicaciones iniciar proyecto beneficiar sociedad explicar que hacer , tener como objetivo regresar México aplicar conocimiento obtenido favor pueblo . documento Fuga cerebro , hecho Centro Estudios Sociales Opinión Pública ( CESOP ) , México contribuir producción mundial conocimiento menos 1% estimar que científico mexicano viajar extranjero , principalmente Estados Unidos gran Bretaña , realizar estudio posgrado . proceso fuga cerebro comenzar etapa estudiantil , cuando alumno salir país encontrar nuevo fuente trabajo incorporar equipo investigación región llegar . verano pasado , Danton tener oportunidad hacer estancia tecnología espacial Politécnico San Petersburgo , trabajar ruso chino desarrollo nanosatélite . ser gran experiencia , debido que estar mucho interesado implementar proyecto similar México . futuro astronauta decir que nunca haber recibir maltrato nación haber asistir , siempre haber alojar amabilidad . “ no importar nacionalidad , porque último siempre hablar ser trabajo ” . joven asegurar que más gustar trabajo Agencia Espacial Mexicana ser colaborar persona mundo , principalmente mexicano , “ involucrar gente nuevo , porque sector espacial país ser círculo mucho cerrado ” , admitir . — ¿ diríar joven México que querer ser astronauta ? — Que preparar mucho , porque ser espacial ir detonar vez ser mucho importante que México ser partícipe . necesitar gente preparado , apasionado sector espacial científico , porque par década , misión tripulada ir ser realidad ir necesitar gente mundo , supuesto , mexicano participar .
Lilian Tintori , esposa encarcelado líder opositor venezolano Leopoldo López , dar luz uno niña , informar lunes mensaje compartido red social fotografía bebé . " ¡ Bienvenida , Federica Antonieta ! llegada ser bendición familia . llenar orgullo , igual que hermano , hayas nacido querido Venezuela " , publicar Tintori Instagram . ¡ Bienvenida , Federica Antonieta ! llegada ser bendición familia . llenar orgullo , igual que hermano , hayas nacido querido Venezuela . leopoldo : aunque ser duro que no estés aquí , recibir hija , estar convencido que Federica Antonieta ser motivo mucho especial , como Manuela Rafaela Leopoldo Santiago , llenar fuerza , esperanza luz libertad hacer continuar luchar Venezuela . familia ser más sagrado que tener hoy crecer junto compromiso tener Venezuela . ¡ amar hija ! ❤ publicación compartido Lilian Tintori ( _ USER _ ) Ene 22 , 2018 at 3:01 PST " Leopoldo : aunque ser duro que no estés aquí , recibir hija , estar convencido que Federica Antonieta ser motivo mucho especial , como Manuela Rafaela Leopoldo Santiago , llenar fuerza , esperanza luz libertad hacer continuar luchar " , agregar , mencionar dos hijo ya tener pareja , ocho cuatro año . López estar arresto domiciliario julio pasado , cumplir tres año cinco mes pena casi 14 año cargo incitación violencia protesta presidente Nicolás Maduro que dejar 43 muerto 2014 . opositor confirmar embarazo video acariciar vientre esposa , casar abril 2007 . Tintori , rubio expresentadora televisión 39 año amante deporte extremo , ser graduar educación preescolar . haber trabajar como locutora radio ocasión presentar ' reality show ' supervivencia . figura mediático crecer detención López febrero 2014 , convertir más ferviente defensor líder campaña denunciar caso " preso político " , más 200 actualidad oposición . febrero año pasado ser recibir presidente Estados Unidos , Donald Trump , pedir liberación dirigente , también haber reunir líder Europa América Latina . Tintori López recibir decena mensaje red social dar bienvenida Federica .
    vaquita marino no desaparecer , debido que mantener vigilancia Alto Golfo California haber recolectar muestra , tanto sangre como tejido marsopa , investigar , afirmar Rafael Pacchiano Alamán , secretario Medio Ambiente Recursos Naturales . inaugurar exposición fotográfico Revillagigedo : legado México , titular Semarnat destacar que labor protección cetáceo endémico continúar pese que suspender captura ejemplar reproducción , que mantener vigilancia Alto Golfo California elemento Secretaría Marina Gendarmería Ambiental . comentar que continúar monitoreo acústico vaquita marino fin identificar zona desplazar enviar elemento Secretaría Marina vigilar evitar que pesca furtivo continúar mermar población cetáceo , estimar restar menos 30 ejemplar . seguir trabajar eliminación red fantasma , seguir trabajar fortalecer monitoreo acústico poder tener tiempo real ubicación enfocar esfuerzo Secretaría Marina estar físicamente vaquita ” , decir . recordar que Semarnat trabajar proyecto crianza totoar cautiverio abrir mercado legal pez , objetivo evitar pesca furtivo . “ objetivo tenerla cautiverio ser que reproducir , eventualmente tener que liberar . poder liberar tener que garantizar entorno red pesca totoar ; estar brincar paso , generar ambiente libre red pesca ” , enfatizar . padecimiento tener ojo debido exposición prolongado lámpara LED evento asistir presidente Enrique Peña Nieto , comentar que estar hospitalizar fin semana molestia haber desaparecer .
aspirante candidato independiente presidencia República , Armando Ríos Piter , solicitar Instituto Nacional Electoral ( INE ) revisión recopilación apoyo ciudadano así permitir conocer “ día ” contar menos firma validada lista nominal . “ Confiamos labor INE saber que transparencia brindar respuesta pronto ” , anotar equipo independiente través uno comunicado . senador licencia dar conocer que “ dicho circunstancia complicar labor brigada menos uno mes fecha terminar recolección firma , diverso estado aún no cerrar 1% padrón electoral ” .
tecnológico Apple Malala Fund anunciar hoy que Cupertino convertir primero socio Laureate fondo , permitir expansión significativo esfuerzo Malala apoyar educación niña abogar igualdad oportunidad . liderado ganadora Premio Nobel Paz Malala Yousafzai , Fondo Malala defender derecho niña 12 año educación gratuito , seguro calidad . gracias convenio , Fondo Malala esperar duplicar número beca que conceder red Gulmakai extender programa India América Latina , que poder ampliar oportunidad educación secundario más 100000 niña . " sueño ser que niña poder elegir futuro " , decir Malala Yousafzai . " través innovación filantropía , Apple haber ayudar educar capacitar persona mundo . estar agradecer Apple compartir valor invertir niña unir Fondo Malala lucha garantizar que niña poder aprender avanzar miedo " . " creer que educación ser gran fuerza igualadoro , compartir compromiso Fondo Malala dar niña oportunidad ir escuela " , decir Tim Cook . " Malala ser valiente defensora igualdad . ser figura más inspiradora tiempo , sentir honrado ayudar extender importante trabajo estar hacer empoderar niña mundo " .
volante ofensivo Jürgen Damm dar conocer hoy que renovó contrato club Tigres UANL permanecer equipo 2022 , luego que vencer junio próximo . “ Renové contrato cinco año ; cabeza nunca estar irme gratis , cariño institución no cambio , firmé estar contento ” , manifestar jugador . deber recordar que cuando llegar felino 2015 , jugador convenir hacer tres año , final cuenta acordar directiva incrementar tiempo permanencia club . Jürgen Damm decir que ahora objetivo ser colocar cuadro titular felino , luego que haber perder oportunidad diferente circunstancia , más reciente quemadura rostro pirotecnia . “ ya ser momento consolidar 100 ciento , tener que empezar marcar diferencia , ser más importante institución . ser feliz , sentir querido Tigres , querer hacer cosa mejor manera que mes ser mejor ” , declarar . jugador indicar que objetivo ser ayudar plantel conseguir más campeonato ; luego que momento club llevar seis historia deseo ser que estar dos tres más ganador futbol mexicano .
último 12 año , 40 preso Centros Reclusión Ciudad México haber obtener título profesional licenciatura , dos maestría doctorado . número , 12 haber hacer parte Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) 21 Universidad Autónoma Ciudad México ( UACM ) , medio uno programa colaboración diverso instituto educación superior , también encontrar Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) . subsecretario Sistema Penitenciario Ciudad México , Hazael Ruíz Ortega , informar que convenio buscar ubicar motivar reo contar estudio trunco nivel profesional que finalizar . fecha , persona haber realizar examen profesional , cinco haber hacer IPN Universidad Valle México , Instituto Tecnológico Apizaco Grupo Sol . además haber realizar dos maestría Centro Estudios Superiores Américas doctorado Universidad Marista . seis preso estar proceso elaboración tesis , cinco UNAM IPN ; así como cinco realizar examen último semestre licenciatura también UNAM . caso UACM , 417 reo cursar carrera profesionalactualmente , 408 estar inscrito Derecho , cinco Ciencia Políticas cuatro Creación Literaria . dentro Sistema Penitenciario ciudad , 10 persona cursar estudio nivel maestría Reclusorio Preventivo Varonil Oriente , más seis mil bachillerato , más dos mil nivel secundario , cerca mil primario alrededor 200 alfabetización , que representar más 30 ciento población penitenciario capital . pmba
juez federal conceder amparo futbolista Rafael Márquez que Procuraduría General República liberar empresa , cuenta bancario inmueble encontrar ubicado , ser asegurar señalamiento supuesto vínculo narcotráfico . Juez Octavo Distrito Amparo materia Penal Ciudad México conceder protección justicia federal Rafa Márquez considerar que PGR no fundamentar motivar adecuadamente medida . además indicar que no establecer vincular empresa Prosport & Health Imagen activo investigación que realizar contra Raúl Flores Hernández " Tío " , operador financiero Cártel Sinaloa Cártel Jalisco nuevo Generación . consecuencia , amparo 742/2017 juez ordenar liberación empresa activo aunque resolución aún poder ser combatir PGR . además , fallo no implicar que PGR detener pesquisa pues carpeta ser abrir contra Flores Hernández acuerdo propio Procuraduría futbolista tener carácter testigo . amparo ser promover pasado 30 agosto 2016 junto demanda aseguramiento empresa Grupo Terapéutico Hormaral , S . . C . V . segundo juicio ser resolver Juez Octavo Distrito iniciar audiencia constitucional 31 enero próximo , que prever que repetir sentido fallo .
doce estudiante , seis mujer , Facultad Ingeniería Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , crear auto eléctrico Kalani competir Shell Eco-marathon , competencia automóvil eléctrico ciudad Sao Paoulo , Brasil . aunque competencia llevar cabo noviembre año pasado , ahora joven narrar ser experiencia llegar Brasil auto parte equipaje . idea construir vehículo surgir estudiante Heriberto Ávalos Enrique Munive , conformar equipo Dzec ( uno nombre maya que hacer referencia escorpión , que ser mascota Facultad Ingeniería ) . embargo , hora ir competir Brasil equipo no conseguir apoyo cubrir gasto envío autómovil . no detener . estudianto desarmar vehículo pieza llevar pedazo como parte equipaje . ya Brasil volver ensamblar . acuerdo comunicado Conacyt , joven arribar tres día antes competencia , también poder verificar que auto encontrar buena condición , descubrir falla claxón . embargo , seguridad auto no ver afectado , decir estudiante Ismael Vázquez . competencia , equipo aprobar nueve diez prueba . Karen Jiménez , estudiante , contar Conacyt que integrante equipo sentir orgulloso participación Brasil . destacar que competir persona país ser difícil , que lograr resolver prueba osbtáculo presentar . estudiante decir que nombre auto , Kalani , provenir náhuatl ser sonido producir dos metal chocar . unidad tener capacidad solo persona , ser adornar Quetzalcóatl , que elaborar mismo . Brasil vehículo ser someter diez inspección técnico , verificar aspecto seguridad piloto , dimensión prueba visibilidad determinar si piloto ser capaz ver pista . AV
Selección Nacional México futbol femenil sub 20 hacer historia conquistar primero vez Pre Mundial categoría Concacaf derrotar penales 4-2 ( 1-1 tiempo reglamentario ) Estados Unidos . Dayana Cazares adelantar “ Tri ” minuto 33 , conjunto “ barra estrellas ” lograr tanto empate medio Tierna Davidson 49 . guardameta Emily Alvarado ser figura definición penal detener disparo Briana Pinto Kiara Pickett . México anotar Katty Martínez , Jimena López , Mia Villegas Belén Cruz . además , Alvarado recibir Guante Oro distinguir como mejor portera competencia , que Miriam García Chivas Femenil ser reconocer Balón Oro como mejor jugador torneo . conjunto mexicano no conformar haber amarrar ya boleto Copa Mundo categoría Francia 2018 , saber que ser oportunidad único hacer historia así enfrentar duelo . pupila Christopher Cuellar aprender mucho bien derrota sufrido fase grupo trabajar fuerte evitar error que cometer dicho duelo . situación valer ahora campeón terminar cero pizarra minuto 33 anotación Dayana Cazares , tomar rebote afuera área quitar rival definir derechazo implacable . estadunidens , embargo , aprovechar desatención defensivo tiro esquina lograr empate apenas minuto 49 , obra Tierna Davidson , recién haber ingresar cancha . ambos cuadro buscar gol diferencia , atinada intervención portera evitar que marcador mover tener que ir tiempo extra , tampoco hacer daño que tener que ir penal México ser más certero lograr primero título Concacaf sub 20 uno Pre Mundial . arbitraje estar cargo canadiense Carol-Anne Chenard , amonestar Miriam García ( 80 ) Jaelin Howell ( 97 ) estadounidense . _ HASHTAG _ ¡ HISTÓRICO ! ¡ somos campeonas _ USER__HASHTAG _ | _ HASHTAG _ _ URL _ — Selección Nacional ( _ USER _ ) 28 enero 2018
comedia aventura Jumanji : Welcome to the jungle ( Jumanji : Bienvenidos selva ) ser nuevo película más visto fin semana cine Estados Unidos Canadá , informar ayer página especializado Box Office Mojo . cinta protagonizado Dwayne Johnson , Karen Gillan Kevin Hart mantener cima taquilla séptimo fin semana consecutivo , vez recaudación 11 millón dólares . estreno , diciembre , llevar ya reunido más 352 mdd . filme acción ciencia ficción Maze Runner : The death cure ( corredor laberinto : cura mortal ) , dirigido Wes Ball , quedar segundo puesto . apocalíptico final trilogía recaudar 10 millón dólares . tercer lugar , 9 millón dólares , ser película horror Winchester ( Winchester : casa construir espíritus ) . dirigido Michael Peter Spierig , cinto gira torno personaje Señora Winchester ( Helen Mirren ) , ser perseguir espíritus dentro mansión . DPA
    como parte estrategia modernización adaptación nuevo necesidad derechohabient , Instituto Fondo Nacional Vivienda Trabajadores ( Infonavit ) facilitar traspaso hipoteca cuando acreditado necesitar mudar casa . entrevista UNIVERSAL , director general Infonavit , David Penchyna Grub , decir que estar terminar estudio movilidad derechohabient tener uno diagnóstico completo enfrentar tema producto adecuado . “ estar ver hacer que vivienda no ser ancla trabajador . realidad siglo xxi ser dos : , tema tecnológico llevar que capacidad poder ampliar manera más rápido dos , generar gran movilidad social laboral ” . “ hecho que uno trabajador cambiar empleo ser más relevante que siglo pasado no poder ser que si trabajador tener casa , mejor oferta laboral producto capacidad , casa ser ancla ” , comentar . Infonavit buscar que traspaso ser manera ágil , seguro , financieramente viable que permitir trabajador comprar vivienda . actualmente , traspasar crédito hipotecario Infonavit ser proceso complicado instituto no tener estructura hacer . acreditado , así como interesado adquirir vivienda , deber asistir Infonavit integrar expediente , si estar orden , deber acudir notario formalizar operación traspaso crédito . notario cancelar hipoteca crédito Infonavit comprador terminar pagar deuda , haber que considerar pago impuesto honorario , además cuestión hipoteca . querer traspasar crédito estar trabajar , no estar facilitar vida trabajador , no tener producto hacer realidad ser que que ocurrir ser tortura . tener que esperar vender casa , liquidar crédito luego comprar llevar tiempo , dinero esfuerzo . Infonavit tener que ser uno aliado , ser realidad porque estar dictar mercado ” , indicar Penchyna . Agilidad Infonavit también trabajar modernización ley tener proceso administrativo más ágil , invertir sistema dar servicio más digital . Penchyna Grub destacar que haber modernizar oficina actualizar sistema cómputo apostar uno estrategia digital acercamiento derechohabiente . recientemente , Infonavit eliminar necesidad interponer juicio recuperar ahorro Subcuenta Vivienda derechohabient fallecido . ahora , pariente directo derechohabiente fallecido poder reclamar ahorro acumulado subcuenta vivienda uno ventanilla único litigio . Instituto tener 30 mil juicio tipo , , 9 mil caso ya estar avanzado resolver . estatuto mandar , función derecho laboral , que uno trabajador haber fallecer deudo ir recoger ahorro tener que acudir juicio dar estadística 8 10 mil asunto año . generar dos fenómeno : primero , ser tardado ( seis mes dos año ) segundo , que tener que acudir abogado peor caso coyote ” , explicar Penchyna . Infonavit estimar que entregar alrededor 2 mil 600 millón pesos pariente derechohabient fallecido año . mantener tasa interés reto tener Infonavit año ser tratar no subir tasa interés . “ ser evidente que inflación haber pegar , ser fenómeno derivado causa . “ no ser responsable que subir bajar inflación , ser efecto nocivo cuenta porque componente clave tasa [ interés ] , ser inflación . “ embargo , ser único institución no haber subir tasa más dos año ” , indicar . director instituto comentar que haber factor externo economía incertidumbre indeseable como debate generar presidente Estados Unidos , Donald Trump , que poder afectar rendimiento cuenta derechohabient . “ tener margen soportar vaivén economía mezcla adecuado crédito ganar poco , no tan poco mucho . mezcla origen crédito poder dar soporte no tener que subir tasa interés ” , indicar . percepción que crédito Infonavit ser caro , Penchyna asegurar que ser uno mito derivado cuando crédito hipotecario estar indexado inflación ahora no ser más caro que crédito bancario . “ Infonavit prestar tasa promedio 12% , no tener cobro apertura , comisión no querer decir que tasa ser parejo acreditado . “ segmento bajo ingreso tener fórmula financiero ayuda pago , término real , ganar dos salario , si descontarar ayuda pago , pagar 6% 7% tasa ” , detallar . Rendimiento año pasado , Infonavit otorgar 393 mil 721 crédito hipotecario compra vivienda nuevo , así como 140 mil 71 crédito mejoramiento vivienda usado , 8% 40% , respectivamente , arriba meta estimado . instituto también obtener rendimiento 8.32 % subcuenta vivienda , superior 6.53 % obtenido 2016 . dividendo ser 16 mil 300 millón pesos repartir derechohabient . “ ir más cuidadoso tema inversión dinero no colocir crédito . ser fondo que administrar porción salario , dinero haber colocar mayor rigidez inversión , haber reducir cartera vencido deshicir vivienda no pagar que tener que recuperar ” , explicar Penchyna . 2017 , Infonavit recuperar vender más 60 mil vivienda haber caer cartera vencido . también lograr recaudar 11 mil millón pesos más 2017 parte 983 mil empresa que hacer aportación Infonavit . asimismo , estrategia colocación 101 módulo programa “ Grandes Empleadores ” , resultar colocación 104 mil crédito empresa , que representar 37% colocación total crédito hipotecario país . incremento monto máximo crédito 921 mil pesos 1.6 millón pesos , cheque promedio crédito hipotecario crecer 20% , pasar 306 mil pesos 2016 385 mil 2017 año poder llegar 400 mil peso . Ciudad México cheque promedio uno crédito hipotecario Infonavit ser 394 mil peso . actualmente , Infonavit otorgar mil 500 crédito día convertir así mayor institución vivienda México primero trimestre 2018 esperar llegar 10 millón otorgado administración .
museo Van Gogh , ubicado ciudad Ámsterdam , ofrecer último viernes enero evento nocturno artista tatual Emiel Steenhuizen equipo homenajear pintor grabar representación cuadro figura inspirado trabajo piel presente . forma , museo encontrar gran parte trabajo artista holandés , buscar convocar público joven conocer obra prestigioso pintor forma novedoso . momento , tener pensado continuar tipo evento difundir arte legado Van Gogh . sc
director mexicano Guillermo Toro , acudir hoy uno evento organizado Sindicato Guionistas EEUU , charló forma acometer guión obra reconocer : " nunca saber si película ir ser uno éxito fracaso " . " película saber que deber hacer ser no soporta no haber hacer " , confesar cineasta Guadalajara , nominado Oscar como mejor director mejor guión " The Shape of Water " . " dejar llevar idea estrangular muerte procuro que ser idea historia no haber hacer anteriormente . nunca saber si película ir ser uno éxito desastre antemano , guío necesidad contar historia pedir corazón " , explicar . " hora escribir guión " , continuar , " consejo ser nunca emplear fórmula " . " , escribir ser como ser turista viajero . si ser turista , tener horario terrible predefinido . 12 , ver Torre Eiffel , 1 Louvre ... Si ser viajero igual no saber va ir , ir tomar café ir disfrutar que hagar " , manifestar . evento , celebrado como previa premio Sindicato Guionistas , entregar próximo día 10 , contar presencia Toro Vanessa Taylor " The Shape of Water ) , Greta Gerwig " Lady Bird ) , Emily V . Gordon Kumail Nanjiani " The Big Sick ) , James Mangold Michael Green " Logan ) . también acudir Scott Neustadter Michael H . Weber " The Disaster Artist ) , Jordan Peele " Get Out ) , Steven Rogers " , Tonya ) , Aaron Sorkin " Molly ' Game ) Virgil Williams " Mudbound ) . " Cuando terminer reunión ejecutivo estudio Fox Searchlight supar inmediato que ír hacer película porque acabar llorar " , confesar mexicano obra , uno historia amor mujer mudo criatura marino marco guerra fría estética cuento hada tanto reconocible autor . evento arrancar uno palabra Greta Gerwig que provocar risa auditorio , ya que artista emplear cita presuponer anónimo " escribir ser como conducir noche : solo poder ver que iluminar faro , menos llevar destino ) que resultar ser Sorkin , sentado metro . Peele ser panelista más aplauso recibir , caso hora detallar proceso escribir ópera prima como director , " Get Out " , grande sorpresa año . " pensar que quedar proyecto . ¿ querer apostar historia racismo través género terror ser basura más ofensivo que poder encontrar ? tardé cinco año encontrar manera adecuado abordar filme " , explicar cineasta . cinta contar tranquila apacible visita joven negro finca novia blanco convertir uno infierno impredecible , relato contener potente discurso racismo falso apariencia . rad
Frida Robles Castro tener 22 año , estudiar administración mercadotecnia Tabasco . clase pedir crear empresa ficticia producto novedoso que diseñar pequeño almohada emoticón rostro Andrés Manuel López Obrador . tiempo después ocurrir ofertarlo cuenta Facebook , dar éxito , ya estar pensar crear empresa real . haber cuatro tipo “ Pejemojis ” : ojito “ AMLOve ” enamorado , guiño “ coqueto ” , “ llorón “ AMLO natural ” . almohada costar 80 pesos . “ día expresar estado ánimo reaccionamos cotidianamente emoticón dispositivo móvil . llegar conclusión paisano siempre llamar atención querer que ir discurso , ser no guardar hacer reaccionar como emoji ” , contar . Frida , que desconocer impacto proyecto escolar , contar que cuatro “ Pejemoji ” enamorado “ natural ” , ser más solicitado . “ ¡ no esperar , estar sorprendido ! no saber si ser momentáneo oportunidad emprender serio ; ahora estar atareado uno idea pequeño porque pedir mucho “ enamorado ” , quizás porque mayoría amar porque representar mucho frase ' amlove ' fecha ” , agregar . joven emprendedora comenzar cuatro emoticón ahora confeccionar decena , hule espuma , silicón , tijera pizca creatividad . taller encontrar sala vivienda , justo comedor , mamá , Sandra Castro , hermano pequeño apoyar tarde madrugada confección . msl
Read English grupo internacional científico encontrar investigador Centro Investigación Estudios Avanzados ( Cinvestav ) , lograr secuenciar primero vez genoma ( ADN ) ajolote . experto determinar que animal , endémico Valle México , poseer genoma 10 vez más grande que ser humano . ajolote tener capacidad regenerar hueso , músculo nervio región cuerpo que haber ser amputar . poder reparar médula espinal tejido retina caso haber ser lesionar , ser habilidad no existir , nivel , animal , que gen ser particular interés . investigador percatar que después perder extremidad , uno coágulo célula sanguíneo detener rápidamente sangrado sitio corte ajolote . luego , capa célula cubrir plano amputación , formar estructura llamado epidermis herido . que seguir ser que célula epidermis crezcar dividar formar estructura conocido como blastema . pensar que célula componer blastema ser hueso , cartílago músculo unir volver especie células madre . investigación , publicado revista Nature , poder servir encontrar clave regeneración especie poder traducir avance médico como regeneración humano . Artículo rescate legendario monstruo acuático , ajolote mexicano Ciencia Salud mayor conocimiento hábito silvestr haber llevar estrategia más funcional conservación , aún camino ser largo . si salva Xochimilco , salir especie endémico jpe
22 año distanciado , Jorge " Burro " Van Rankin reencontrar Luis Miguel después que productor Miguel Alemán invitar participar serie vida cantante . programa " hoy " , conductor relatar encuentro Acapulco mostrar fotografía ambos aparecer junto . " ir Acapulco , ir nervioso , carro , ir acercar , ver , abrazo como dos minuto beso " , contar " Burro " compañero programa . Van Rankin confesar que tomar sorpresa dicho invitación , no saber ser volver ver Luis Miguel después año hablar . " decir : ¿ ya ir perdonar " sólo sonreír " , contar conductor , además , decir que Luismi autorizar mostrar foto programa . pregunta compañero , Van Rankin limitar decir que ver mucho bien cantante " súper sencillo " . también revelar que contacto " Sol " ser través mensaje texto , ya que no usar WhatsApp . amistad década Luis Miguel terminar broma Van Rankin Esteban Arce hacer asistente personal cantante . Artículo ¿ terminar amistad Luis Miguel " Burro " Van Rankin ? espectáculo conductor cantante ser amigo década rad
    Mauricio Clark regresar medio comunicación , largo lucha adicción hoy , afirmar , estar libre . conductor recurrir YouTube lanzar programa Clarketazo semanalmente tener invitado poco poco desear recuperar vida , droga arrebatar hacer año no sólo hacer perder millón pesos , también amigo confianza familia . camino estar sano libre adicción haber ser largo . ¿ llevar así ? no contar tiempo que llevar sobrio limpio , realmente así no funciono , trato vivir día , haber cosa que gustar AA ocaber vida haber cosa no . seguir tener crisis emocional ser parte proceso , veces durar semana . lucha , ¿ cuánta vez haber llegar perder ? mucho , no ver como derrota , haber ir seis vez rehabilitación cerca 10 año aunque hoy estar bien , no poder decir que no volver caer , seguir luchar . rehabilitación , igual que adicción , no haber ser sencillo costear ... penúltimo rehabilitación gasté 2 millón 600 mil pesos lapso seis mes , último quedar ser 150 mil centro rehabilitación . dos primero pagar empresa ( Televisa ) cuatro haber pagar . último centro rehabilitación ser Navojoa , Sonora , no tener dinero ir , diputada ayudar porque ser uno centro subsidiado gobierno sólo cobrar 15 mil pesos , no tener . ¿ rehabilitación ser igual más cara que adicción ? llegar punto consumo ser mucho , comencé 20 año grapa no ser gramo que durar tres día , lapso uno año ya ser tres grapa diario dos año ser ocho grapa día . Terminé 20 gramo diario que ser más 10 mil peso diario . acabé patrimonio , poco mucho que tener terminé inhalar . adicción dar no autoaceptarte , ¿ ya superastir parte ? 20 año probar cocaína primero vez , tema alcohol traer 13 como alcohólico estar 16 20 20 35 ser cuando ir drogadictir cocaína . ahora estar paz , aprender aceptar querer , no ser fácil , dar visión que querer hacer ahora . haber hacer paz . además estar punto regresar tv , tener nuevo vida , ¿ hacer ? tener agencia , Barba Negra , dedicar marketing management talento , tener Mara Patricia , semana presentar talento ser gente Televisa TV Azteca . marzo regreso tv , ayudo persona pasar seguir dar conferencia . ¿ hoy haber dejar sentir necesidad consumir ? haber momento que sí , mentir si decir que no . si poner raya coca enfrente mentir si decir que no antojar , claro que sí , creer que no ir quitar nunca , justo creer que ser lucha diario .
historico jugador brasileño Pelé felicitar Cristiano Ronaldo Neymar Jr . cumpleaños 33 26 . brasileño publicar mensaje imagen futbolista " parecer que persona nacido fecha tener más oportunidad tener magia pie . Feliz cumpleaños Neymar Cristiano . " It seems that peoplir born on this date have better chance of having magic their feet . Happy birthday _ USER _ and _ USER _ // Pelo visto pessoas nascem nessa data têm mais chanz carregar mágico pés . Feliz aniversário , _ USER _ _ USER _ . _ URL _ — Pelé ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 brasileño portugués cumplir año este lunes 5 febrero . Pelé vlveír pronunciar red social rumor estado salud .
Científicos Estados Unidos China encontrar nuevo tratamiento poder conducir terapia medicamentós más efectivo millón individuo asma . uno estudio publicado hoy revista Science Translational Medicine , Luis Ulloa , principal autor estudio inmunólogo facultad medicina Universidad Rutgers Nueva Jersey , colaborador Universidad Shanghai China examinar más 6 mil compuesto identificar medicamento llamado TSG12 que relajar músculo abrir vía aéreo asma . tratamiento medicamentoso , no tóxico célula humano , poder prevenir resistencia pulmonar asma inducido huevo polvo ácaro . investigador lograr identificar fármaco específico TSG12 brindar mejor tratamiento terapéutico asma afección respiratorio . tratamiento TSG12 resultar más efectivo que tratamiento actual , incluir inhalador broncodilatador usado casi persona asma , decir Ulloa . " no ser cura , creer que tratamiento dar gente mucho esperanza " , decir Ulloa . " existir número creciente paciente alternativa porque tratamiento actual tener efecto secundario no estar funcionar . esperar que ofrecer paciente mejor opción " . siguiente paso ser prueba clínico , decir .
cuando ver que Pepillo Origel visitar foto Ventaneando hacer semana motivo aniversario número 20 programa , quedar sorprendido . no obstante notar detalle moda no poder dejar pasar . aret Paty Chapoy gustar tanto que comenzar buscar cielo mar tierra encontrar saber . via GIPHY después intenso búsqueda , encontrar que aret paty Chapoy usar programa bastante especial ser uno pomellato valuado 5950 dolar ( 112 mil pesos ) . duda joya ser favorita celebridad blogger mundo debido icónico marca mejor que usarlas ocasión especial como aniversario programa . Pomellato modelo Chapoy usar ser icónico Nudo ; estar hacer topacio azul , diamante estar engarzado oro . además piedra precioso , poder encontrar aguamarinasy cuarzo . conductora productora ventanear no ser primero vez que destacar accesorio atuendo costosto ; record ocasión que lucir conjunto Gucci casi 50 mil pesos que ser referencia televisión mexicano debido que Inés Gómez Mont también llevar presumir red social . caber destacar que joyería Pomellato ser firma lujo más destacado mundo . manejo gema haber colocar como casa diseño más renombre industria moda . ver más detalle aret , dejar video conductora llevar . ¿ usaría ?
Read English septiembre 2014 informar que Itzel Santiago Cortés , Escuela Nacional Música , realizar examen profesional titular como pianista . hoy UNAM informar través uno boletín joven ser primero mujer invidente Facultad Música ( FaM ) ahora lograr título Maestra Música . joven obtener grado trabajo " quehacer docente proceso enseñanza-aprendizaje inclusión estudiante discapacidad visual : estudio caso Facultad Música UNAM " . investigación , Itzel entrevistar dos estudiante cuatro egresado FaM discapacidad visual , así como 30 docente . examen tener duración casi 150 minuto . Santiago Cortés tener favor " no sólo desempeño , investigación interdisciplinario , proponer instrucción musical persona discapacidad visual perspectiva social derechos humanos " , ahondir informe . además título , Itzel obtener mención honorífico ser postular Medalla Alfonso Caso , máximo reconocimiento posgrado Universidad Nacional . “ licenciatura vinculado música ser complicado porque haber que comprar instrumento , estudiar condición discapacidad ser doblemente complejo , porque estar desventaja ” , decir . investigación arrojar importancia abrir puerta escuela niño " malentendido como ' diferente ' , resolver barrera accesibilidad educación superior " atender falta material específico . nrvir
mariachi Cadi recibir precandidato presidencial coalición Morena-PES-PT , Andrés Manuel López Obrador , llegada aeropuerto ciudad . joven músico interpretar Son Negra cuando precandidato presidencial coalición Juntos Haremos Historia salir puerta llegada aeropuerto proveniente Ciudad México . joven secundaria ser organizar profesor música recibir tabasqueño . hoy 11:30 horas , López Obrador hacer evento Plaza Armas como parte periodo precampaña concluir 11 febrero . mariachi , joven recibir AMLO aeropuerto Durango _ URL _ _ URL _ — Universal ( _ USER _ ) 8 febrero 2018 ahc
    Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) declarar inconstitucional exigencia no dar trabajo estudiante posgrado que obtener beca institución como Consejo Nacional Ciencia Tecnología ( Conacyt ) . pasado miércoles Segunda Sala Corte votar favor amparar estudiante posgrado perder beca dado Conacyt , debido que encontrar trabajar actividad distinto docencia investigación . Conacyt resolver suspender pago beca porque considerar que quejoso incumplir requisito “ dedicación exclusivo ” . resolución denunciante llegar amparo argumentar violación derecho constitucional recibir educación , embargo , Tribunal Colegiado negar petición que revisión asunto ser admitir SCJN . expediente ser enviar ponencia ministro Fernando concluir que , efectivamente , privar quejoso injustificadamente beca permitir continuar preparación profesional nivel posgrado . ministro no estar fundamentar requisito “ dedicación absoluto ” estudio , docencia investigación establecido Conacyt conservar beca . “ requisito ‘ dedicación exclusivo ’ propiciar que sector población más próximo acceder educación ver desincentivado obtener pase posgrado “ que deber concluir que restricción no encontrar justificación constitucional ” , indicar fallo .
primero gasolinera comunitario país inaugurar comunidad Santiago Pochotitán , municipio Tepeci , Nayarit . establecimiento ser propiedad grupo indígena organizado comunidad . construcción llevar cabo apoyo gobierno entidad . funcionamiento , gobierno estatal entregar también dos pipa , diesel gasolina , que comunidad poder capitalizar proyecto . gasolinera ser inaugurar viernes uno evento encabezado gobernador Antonio Echeverría García director Comisión Nacional Desarrollo Pueblos Indígenas ( CDI ) , Roberto Serrano Altamirano . evento entregar también obra , como Casa Niño Indígena ‘ Josefa Ortiz Domínguez ’ , así como tienda conveniencia . comunicado , informar que total invertir casi 25 millón pesos obra entregado . “ querer que obra como seguir hacer Nayarit que generar empleo , desarrollo , paguen impuesto , consecuentemente , haber más obra público más trabajo ” , decir Antonio Echeverria .
concertador Rodrigo Macías González ser nuevo director Orquesta Sinfónica Estado México , sustitución Enrique Bátiz , ser titular 40 año . además , Gabriela Díaz Alatriste ser nombrar frente Orquesta Sinfónica Mexiquense , Bátiz ahora ser director emérito agrupación . así informar Secretaría Cultura Estado México , través uno comunicado . parte , Patronato OSEM “ celebrar ” nombramiento indicar que nuevo cargo Enrique Bátiz Campbell , institución música México Mundo , ser nombrar Director emérito OSEM . “ Enrique Bátiz Campbell , haber ser merecedor reconocimiento otorgado POSEM , como escultura Excelsitud 40 aniversario agrupación mexiquense , uno moneda conmemorativo uno muro dedicado como parte remodelación Sala Felipe Villanueva Toluca ” , apuntar Patronato . Rodrigo Macías González estar frente Sinfónica Mexiquense 2010 haber presentar frente Orquesta Filarmónica Ciudad México , Orquesta Sinfónica Nacional , Coro Orquesta Teatro Bellas Artes , orquesta filarmónica Jalisco , Querétaro Zacatecas sinfónica Xalapa , Aguascalientes , San Luis Potosí , Yucatán , universidad autónomo nuevo León , Guanajuato , Hidalgo , Tamaulipas , Instituto Politécnico Nacional orquesta cámara Bellas Artes . ser director asistente Orquesta Filarmónica UNAM 2008 2011 . nrvir
día , Ricardo Volpe cumplir 66 vaño , felicitación mundo futbol no hicieorn esperar . , destacar Andrés Guardado . jugador Real Betis España felicitar “ Bigotón ” uno año más vida , tiempo que agradecer haber debutar Selección Mexicana haber llevar Mundial Alemania 2006 . “ hoy querer felicitar cumple entrenador más haber marcar carrera que tener cariño especial ! .. felicidad profe cumplir mucho más , mandar abrazo grande vez gracia tener … visión debutar Selección ” , señalar “ Principito ” cuenta Instagram . ex jugador Zorros , Deportivo Coruña , Valencia , Bayer Leverkusen PSV , haber disputar 144 encuentro Tri , haber anotar 25 anotación . hoy querer felicitar cumple entrenador más haber marcar carrera que tener cariño especial ! ... felicidad profe cumplir mucho más mandar abrazo grande ... vez gracia tener ... visión debutar Selección ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ P.D. Como haber pasar año uno publicación compartido Andres guardado ( _ USER _ ) Feb 6 , 2018 10:43 PST
golpe inspiración último hora cambiar hacer 20 año suerte Elvis Crespo merecer éxito haber trascender generación : clásico merengue “ Suavemente ” . “ ser canción mucho especial vida que salir fragilidad como 12 mediodía . disco estar ya grabado tener que convencer productor que volviérar estudio grabar ” , recordar astro puertorriqueño nacido Nueva York primero álbum , que terminar llevar título tema . canción cambiar vida completamente ” , añadir . “ estar agradecido Dios haber permitir tener canción ( tanto representativo ) , pues haber excelente cantante no tener canción , no ser excelente cantante tener ‘ Suavemente ’ ” . semana pasado Crespo lanzar álbum " Diomedizao " , homenaje difunto músico colombiano Diomedes Díaz , ocho canción vallenato cumbio adaptado merengue : “ razón ” , “ cóndor herido ” , “ ventana marroncita ” , “ Simulación ” , “ Tú ser reina ” , “ juntera ” , “ Fantasía ” “ medir distancia ” . “ venir conocer música Diomedes Ia niñez porque gran Combo Puerto Rico grabar ‘ Simulación ’ salsa gran Combo ser gran influencia adolescencia ” , decir Crespo , haber destacar coincidencia que padre llamar Diomedes madre apellir Díaz . artista haber incluir 1999 tema “ no comprendo ” icono colombiano disco ganador Grammy “ Píntame ” , así como “ Ay vida ” álbum “ Tatuaje ” 2014 . “ siempre canción Diomedes ser buena amiga ” , expresar . idea nuevo homenaje surgir hacer dos año , esposa sentar ver telenovela " Cacique Junta " , vida Díaz . “ ahí entender historia Diomedes , venir abajo , pobreza , igual que que poquito poco ir lograr sueño fuerza trabajo . decir esposa , ‘ Siento que aquí haber disco Diomedes , homenaje . encantar idea ” , relatar . homenaje Díaz sumar nuevo éxito decir que tener vivir “ momento mágico ” : reciente colaboración Steve Aoki , Daddy Yankee Play-N-Skillz “ Azukita ” . 3er VIDEO ! tener RAZÓN ... _ HASHTAG _ álbum _ HASHTAG _ disponible ya ! Descárgalo _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartido Elvis Crespo ( _ USER _ ) Feb 15 , 2018 5:20 PST “ estar dar oportunidad llegar multitud oído nuevo ” , decir tema dance / electrónico , tiempo que destacar “ gran momento ” estar vivir música latino . “ música español ser potencia música momento estar presentar forma . ser potencia mundial . ya francés querer hablar español , ruso querer aprender español ... ” . 14 abril , 20mo aniversario “ Suavemente ” , Crespo planear celebrar partida doble , pues esposa además estar cumplir cuatro década vida . “ Haremos fiesta llamado ‘ 40 20 ’ ” , decir evidente entusiasmo , hacer guiño clásico repertorio pop latinoamericano , vez José José .
Texto : Staff Hemeroteca Diseño Web : Miguel Ángel Garnica Compara antes después deslizar barra central ( dar clic aquí ver más grande ) Francisco Villa no siempre ser considerar héroe nacional . haber época titular dejar lado gloria revolucionar Centauro Norte palabra bandolero convertir principal distintivo . no poder ser manera , pues Villa manifestar abiertamente contra gobierno constitucionalista encabezar Venustiano Carranza . así , relegado considerado rebelde , 9 marzo 1916 Villa asaltar poblado Columbus , nuevo México , Estados Unidos . hecho que propiciaríar que 5 mil soldado americano — que llegar ser 12 mil — buscarar territorio mexicano revolucionario . suceso conocer como Expedición Punitiva . ser primero vez historia militar estadounidense , acuerdo información Museo Intervenciones , emplear autotransport , tanque guerra aviación dar Villa . nunca encontrar . asalto Columbus durar , versión , dos seis hora . expedición buscar Villa México , 11 mes . vehículo fuerza norteamericano , encabeza general John Joseph Pershing , avanzar Expedición Punitiva . segundo imagen , grupo soldado estadounidense descansar junto batería artillería móvil . crédito : Mediateca INAH . jueves 9 marzo 1916 , general villista Pablo López , junto hombre , robar arma , munición caballo militar estadounidense campamento Fort Furlong nuevo México , mismo tiempo , grupo villista intentar asaltar Banco Columbus ; querer recuperar dinero haber congelar Villa , luego que también Estados Unidos embargar arma . Fort Furlong morir ocho militar estadounidense 10 civil . 11 mes persecución 273 villista ser ejecutar . historiador Pedro Luis Salmerón , fuerza invasor mexicano atacar solitario casi desconocido pueblo norteamericano Columbus estar conformado 500 hombre . imagen , incendio banco Columbus , después entrada villista . dos día antes asalto , 7 marzo 1916 , prensa mexicano informar que , noticia procedente 13º Regimiento Caballería Estados Unidos , que patrullir frontera México , saber que Francisco Villa estar noche 6 marzo trescientos hombre rancho Bosques Grandes , Chihuahua , lado opuesto Columbus , nuevo México . acuerdo periódico Pueblo , ser versión intención caudillo . haber decir que buscar internar Estados Unidos ; sostener que objetivo Villa ser unir familia que encontrar Habana , Cuba , pensar dirigir uno vez atravesado frontera americano . acuerdo historiador Pedro Luis Salmerón , causa porqué Villa atacar Columbus deber que revolucionario creer que Carranza haber firmar pacto gobierno Estados Unidos que terminar reducir México nación soberano mero protectorado estadounidense . cierto ser que después que Villa penetrar territorio americano Columbus , nuevo México , ser acusar “ cometer género atrocidad crimen ” , gobierno Estados Unidos través John R . Silliman , agente confidencial Departamento Estado Americano , enviar cancillería mexicano uno memorándum : “ esperar que C . Primer Jefe hacer que estar parte capturar exterminar elemento desorden que parecer encaminar después hecho ocurrido occidente Estados Unidos ” , reproducir fragmento misiva 12 marzo 1916 diario Pueblo . respuesta dar ministro Gobernación encargado Despacho Relaciones , Jesús Acuña . texto Acuña explicar que primero Jefatura haber disponer salida 2 mil 500 hombre órden General Luis Gutiérrez , instrucción perseguir bandolero que acabar pasar territorio Estados Unidos . asimismo autorizar ingreso tropa americana territorio mexicano búsqueda Villa . explicación ser mucho claro : acontecimiento , diario Pueblo publicación 12 marzo 1916 , tener semejanza irrupción realizado nativo americano estado Sonora Chihuahua década 1880 , cometer asesinato , entonces nación acordar que “ fuerza amarada país poder pasar libremente territorio perseguir castigar bandido ” . respuesta acuerdo Acuña solicitar permiso Estados Unidos que fuerza mexicano pasarar territorio americano persecución bandido villista , conceder reciprocidad fuerza Estados Unidos . así , 15 marzo 1916 , más 5 mil soldado comandado general John Pershing invadir México . militar estadounidense desplegar maquinaria guerra encontrar , vivo muerto , Pancho Villa . crédito : Mediateca INAH . pueblo mexicano enfrentar tropa invasor piedra palo . imagen enfrentamiento ocurrir 12 abril , poblador Parral , Chihuahua ( incluido mujer infant ) atacar soldado americano ; saldo ser tres muerto 16 herido . ejército estadounidense adentrar México , aunque “ Punitiva ” sólo limitar Chihuahua , asegurar Pavel Navarro , profesor-investigador Museo Nacional Intervenciones INAH , 9 marzo 1916 , gobierno Estados Unidos difundir uno cartel poner precio cabeza Villa , valuó 5 mil dólares . Cartel original recompensa captura Francisco Villa , conservar uno pared Museo Casa Francisco Villa Chihuahua . Cortesía Museo Casa Francisco Villa Chihuahua . ¿ persecución invasión ? opinión Carlos U . Vigueras , director Historia Gráfica Museo Casasola , Expedición Punitiva realidad ser invasión punitivo busca apropiar más recurso patrimonial México no persecución contra Francisco Villa , escribir artículo motivo centenario hecho histórico . voz surgido expedición coincidir expresado Carlos U . Vigueras . 22 junio 1916 , periódico Pueblo publicar primero plana telegrama que dar conocer socialista americano condenar invasión México . socialista Oakland , California , demandar enérgicamente inmediato salida llamado Expedición Punitiva , adoptar siguiente resolución : “ ¡ dólar hombre guerra ! considerar alto traición oculto manejo Wall Street dirigido Hearts Otis , fraternal ladrón terreno . después invadir México , tratar mandar ejército obrero americano matadero proteger propiedad interés ” . además , convocar protesta 25 junio “ contra actitud hostil México ” . tropa comandado John Pershing emplear autotransport , tanque guerra aviación dar Centauro Norte . Biblioteca Congreso , EUA . diplomacia “ Punitiva ” texto Expedición Punitiva , publicado página web Secretaría Cultura mexicano , afirmar que Venustiano Carranza “ enfrentar político diplomáticamente invasión ” . estrategia Carranza ser proponer tratado Estados Unidos “ permitir paso recíproco tropa zona fronterizo , siempre cuando no ser más mil hombre , no internarar más 60 kilómetro no permanecierar más cinco día ” . concretar Tratado , Unión Americana continuar persecución Villa . , jefe constitucionalista enviar Álvaro Obregón Paso , Texas , negociar retiro inmediato Expedición , temer guerra , dirigir país latinoamericano notificarl que gobierno Estados Unidos haber invadir país “ querer arrastrar uno guerra gobierno pueblo mexicano provocar ” , cita texto periódico Pueblo . fotografía 1915 , mostrar Pancho Villa ( centro ) , General Pershing ( derecho ) Álvaro Obregón ( izquierda ) , Biblioteca Pública Paso , Texas . 8 mayo 1916 , diario Pueblo consignar página conferencia tener lugar Aduana fronterizo Ciudad Juárez , participar general Álvaro Obregón , secretario Guerra Marina gobierno Venustiano Carranza , general Hugh L . Scott , jefe Estado Mayor ejército norteamericano representante Departamento Guerra estadounidense . general Álvaro Obregón llegada Ciudad Juárez , Chihuahua , conferenciar jefe norteamericano . no sólo librar batalla campo diplomático , también terreno bélico , así dar conocer periódico Pueblo publicación 22 junio 1916 , cuando revelar parte oficial que general Jacinto B . Treviño rendir Secretaría Guerra Marina , explicar que fuerza Expedición Punitiva haber ser cercar pretender ocupar estación Carrizal . general Álvaro Obregón , secretario Guerra Marina , informar que 18 junio dar órden general Jacinto B . treviño que si fuerza general Pershing , que integrar Expedición Punitiva hacer movimiento sur , oeste encontrarar ser perseguir . caber recordar que primero momento tropa mexicano colaborar estadounidense búsqueda Villa . cuando fuerza americano pretender apoderar Estación Carrizal Ferrocarril Central Mexicano , general Treviño ordenar que ser batida fuerza estadounidense ser rechazar , enfrentamiento resultar 17 prisionero americano general Félix Gómez morir . soldado ejército Estados Unidos que ser hacer prisionero Batalla Carrizal . general Pershing ser partidario soldado afroamericano , imagen observar . después encuentro ejército mexicano estadounidense Carrizal , primero día mes agosto , ambos gobierno aceptar celebrar conferencia diálogo Atlantic City , Estados Unidos . enviado Venustiano Carranza ser Luis Cabrera , Alberto Pani Ignacio Bonillas intención solucionar conflicto . ¿ pasar Villa “ Punitiva ” ? militar norteamericano no poder encontrar Pancho Villa ; embargo , numeroso tropa mexicano que surcar Chihuahua , sí lograr contacto caudillo . libro Francisco Villa Revolución , relatar que 27 marzo 1916 Villa atacar Ciudad Guerrero , retirada tropa mexicano , “ decir , hacer disparo , alcanzar caudillo pierna derecho , abajo rodilla , fracturar hueso ” . acuerdo historiador Pavel Navarro , primero exclamar revolucionario ser “ ya agujerar mitaza ” — especie chaparrera poder extender encima rodilla — . tropa norteamericano avanzar sur estado Chihuahua . herido , Pancho Villa ser conducir cuidado trabajo , pues tener que levantar cuerda alto uno montaña chihuahuense ser depositar entrada cueva casi desconocido . falta medicamento , aplicar herida nopal fresco . cabo seis semana Villa poder empezar andar , apoyar palo , manera bastón . general Francisco Villa repuesto herida , reunir tropa noche 15 septiembre tomar capital Chihuahua . volver derrotar constitucionalista Santa Rosalía 22 diciembre tomar plaza Torreón asombro sorpresa tropa americana constitucionalista . Francisco Villa caballo siete Leguas frente Dorados , Ojinaga , Chihuahua 1914 . hacer daño “ malo aires ” mexicano tener conocimiento combate Carrizal , gobierno norteamericano hacer enérgico protesta diplomático . libro Francisco Villa Revolución , alto jefe militar estadounidense urgir conveniencia declarar guerra , Presidente norteamericano negar terminantemente . desarrollar nuevo conferencia diplomático New London , Atlantic City , Estados Unidos , aunque delegado llegar acuerdo , ser desaprobar Carranza , sostener determinación no tratar nada antes retiro , condición , tropa americana territorio mexicano . Carranza saber bien terreno pisar , pues nombre soberanía México exigir ser legítimo . no haber más que dos solución : guerra México , que Presidente Woodrow Wilson concepto querer declarar , retiro tropa americana . primero plana UNIVERSAL , publicado 23 enero , adelantar que tropa estadounidense concentrarir Colonia Dublán , Ciudad Juárez , Chihuahua , ahí retirar Unión Americana . primero mandatario Unión Americana ordenar , mediados enero 1917 , salida México tropa norteamericano . día pactado retorno milicia estadounidense fijar 5 febrero , día promulgación Constitución Mexicana 1917 Querétaro . nota publicado UNIVERSAL 6 febrero , dar cuenta que división caballería , compuesto diez mil hombre , haber atravesar frontera cerca diez mañana . “ último soldado americano atravesar línea como doce día , quedar ya suelo mexicano libre tropa invasor ” . imagen 29 enero 1917 , observar caminata regreso Estados Unidos uno grupo soldado estadounidense , Rancho Corralitos Ojo Federico , cerca Ciudad Juárez , Chihuahua . foto : C . Tucker Beckett - Wikicommons . tarde , general Pershing ordenar que practicar revista comisario , Ciudad Juárez , Chihuahua militar estadounidense estar apostado , concurrir tropa que estar órden . “ periodista haber tratar hacer hablar general Pershing México , futuro movimiento , no haber pronunciar solo palabra ” , relatar nota . “ ahora sólo saber que tropa que estar salir territorio mexicano permanecer aquí día descansar reponer uno poco , pues no parecer que aire mexicano haber sentar mucho bien ” , rematar información publicado gran Diario México . foto antiguo : foto principal Francisco Villa ser Mutual Film Co , 1914 . archivar UNIVERSAL . 6 siglo Historia Gráfica 1325-1976 , Gustavo Casasola . Mediateca INAH . fuente : Hemeroteca UNIVERSAL . Archivo hemerográfico Pueblo ; libro Pancho Villa : invasión / revolución intervenido . Libro Francisco Villa Revolución , Federico Cervantes . Revista Relatos Historias México . Columbus revive mito ‘ Pancho Villa ’ , nota José Ávila , UNIVERSAL .
policía encontrar 10 mil pesos efectivo devolver área servicio cliente estacionamiento Polanco . ocurrir pasado domingo avenida Moliere , cuando policía auxiliar realizar vigilancia estacionamiento . acuerdo Secretaria Seguridad Pública capitalinar uniformado pedir superior grabar cuando abrir sobre , que tener 20 billete 500 pesos . luego , entregar área servicio cliente , quedar resguardo administración estacionamiento . pmbar
    Alexandra Mohnhaupt Quintana conquistar primero carrera dentro Fórmula 4 , gran Premio Puebla , ciudad crecer amor automovilismo . piloto mexicano convertir primero mujer ganar categoría , peleado triunfo brasileño Igor Fraga tricolor Moisés Vara Autódromo Miguel . Abed . “ ser carrera mucho reñido , presión venir atrás . saber que tener que alcanzar primero sitio arrancada , mantener ganar ” , decir poblana . Mohnhaupt ser único mujer que competir actualmente F4 NACAM piloto más destacado temporada . entrevista telefónico UNIVERSAL Deportes , volante afirmar que desafío vence podio victoria . “ siempre ser difícil . principio costar más , poco poco poder romper estereotipo . victoria poder demostrar que mujer merecemo estar aquí punta ” . hoy , Mohnhaupt regresar bólido número 5 escudería Momo dos carrera que restar Puebla . después , volar Inglaterra prueba Fórmula 3 acercar poco más máximo categoría .
sismo magnitud 7.2 tarde , tres principal universidad público país informar que no tener daño instalación , embargo continúar revisar instalación completo revisión . comunicado , Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) informar que acuerdo primero revisión llevadas cabo momento inmueble presentar daño . embargo , corresponder centro educativo zona metropolitano Morelos , medio respectivo comisión local seguridad , determinar si sábado 17 febrero haber suspender labor . cuenta Twitter , Facultad Ciencias Políticas Sociales ( FCPyS ) indicar que suspender actividad académico administrativo viernes mañana sábado “ revisión exhaustivo instalación ” red , Facultad Filosofía Letras UNAM ( Ffyl ) detallar que suspender actividad que personal Protección Civil revisar instalación , agregar que miembro comunidad haber dejar pertenencia dentro instalación haber organizar grupo pasar recoger . que comunicado Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) señalar reporte preliminar instalación encontrar daño aparente , que continúar evaluación inmueble . “ asimismo , Institución realizar evacuación comunidad politécnico activar protocolo Protección Civil . quedar suspendido actividad académico cultural estar programado fin semana ” , indicar . embargo , Poli agregar que actividad deportivo aire libre sí poder realizar . página web Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM ) informar que Rectoría General , unidad académico Centros Desarrollo Infantil ( Cendis ) Difusión Cultural universidad no reportar daño movimiento telúrico viernes . cuenta Twitter , Universidad Iberoamericana Ciudad México reportar saldo blanco , señalar que instalación no sufrir daño que comunidad casa estudio ser evacuar salón llevada punto seguridad .
" viajero tiempo " que indicar ser futuro , pasar éxito uno prueba detector mentira después afirmar que Donald Trump ser reelegir , Inteligencia Artificial asumir control , robótica “ Google Glass-style ” extender , que tecnología hacer que casa él mantener forma autónomo . través video YouTube publicado canal Apex TV , dedicado tema paranormal ( extraterrestr , teletransportación viaje tiempo ) hombre , cara voz ser distorsionar ocultar identidad , afirmar que haber arriesgar vida viajar tiempo . acuerdo portal Dailymail , misión viajero ser contar humanidad actual suceso acontecer próximo año prepararno . predicción indicar que Bitcoin ser vez más popular , todavía usar moneda billete físico . asimismo , Noah como decir llamar , indicar que humano llegar Marte 2028 , año , descubrir viaje tiempo . igualmente smartphón continuar tendencia ser más grande además holográfico . afirmar también que auto eléctrico poder viajar tanto rápido como diesel curar forma cáncer . 2030 decir que presidente Estados Unidos ser figura misterioso llamado Ilana Remikee . Noah afirmar que tener “ prueba sólido ” respaldar predicción , no estar seguro poder decir , porque mencionar que poder causar paradoja . imagen ApexTV ver presunto viajero sentado silla que parecer ser detector mentira polígrafo envuelto alrededor bíceps . pedir que predigar principal evento futuro , confirme realmente ser decir ser . cuando entrevista comenzar Noah hacer simple pregunta : ‘ ¿ ser viajero tiempo real año 2030 responder palabra “ VERDADERO ” aparecer grande letra verde superpuesta video . embargo , resultado máquina no mostrar . " Año 2018 , haber retroceder tiempo 12 año . no saber hora , reloj haber dejar funcionar debido fluctuación viaje temporal . tener 50 año . época haber trasladar deber tener 38 , realidad aparento 25 : droga rejuvenecedoro tomé antes viajar haber surtir efecto esperado . ahora tocar alertar humanidad peligro enfrentar ” . embargo , Noah haber recibir crítica red social mencionar que prueba ser manipular . cibernauta agregar : “ 2030 no estar tanto lejos , decir nombre próximo presidente Estados Unidos no figurar Google momento ” . asimismo , prueba detector mentira no decir si cosa ser objetivamente verdadero , solo indicar si que decir persona someter prueba creer que ser cierto . Artículo Pornhub Premium ser gratis 14 febrero Techbit día amor plataforma permitir usuario disfrutar mejor contenido premium costo , necesidad suscribir dar dato , total 24 hora
alerta sísmico sonar Ciudad México 80 segundo antes que sentir movimiento 7.2 grado magnitud epicentro Oaxaca . Sistema Alerta Sísmica Méxicano ( Sasmex ) informar que 17:39 hora movimiento telúrico alertar automáticamente sensor próximo epicentro Pinotepa . anticipación sonar alerta sísmico ciudad país . - Oaxaca : 28 segundo anticipación - Chilpancingo : 44 segundo anticipación - Acapulco : 44 segundo anticipación - Puebla : 64 segundo anticipación - Morelia : 108 segundo anticipación - Colima : 151 segundo anticipación - Guadalajara : 164 segundo anticipación _ HASHTAG _ dar 80 segundo oportunidad _ HASHTAG _ 7.2 viernes 16 febrero 2018 acontencido Pinotepa Nacional , Oaxaca . _ URL _ — AlertaSísmica SASMEX ( _ USER _ ) 17 febrero 2018 pmba
sismo magnitud 7.2 grado que causar pánico ayer tarde , sentir 11 entidad ser captar vivo programa Tv Azteca , Enamorándonos . producción llevar cabo concurso , cuando cámara captar movimiento foro lámpara decoración , embargo , conductor mantener calma equipo trabajo televidente . Carmen Muñoz , ser primero decir aire estar ocurrir uno sismo pedir evacuar instalación calma empujar . desalojo ser inmediato , conductor Adrián Cué ayudar compañero salir foro 10 , incluir compañero Carmen , únicamente regreso hablar audiencia . uno postura seguro calmado , Adrián hablar televidente pedir mantener tranquilos , mantener salir despacio poner zona seguro momento notar rostro angustio desesperación cuando movimiento telúrico finalizar enlazar compañero Carmen , encontrar afuero estudio dar paso enlace compañero noticia saber reporte general haber zona metropolitano sismo . video ocurrido ser compartir red social programa . irr
través cuenta oficial Twitter , cantante mexicano José José responder felicitación hacer llegar reciente cumpleaños número 70 . llamado “ Príncipe Canción ” agradecer buen deseo productor como Alberto Ciurana ; cantante Daniela Romo , Alejandra Ávalos , Lucía Méndez ; locutor Mariano Osorio luchador Hijo Santo . también actor Laura Zapata Luis Manuel Ávila ; comunicador Javier Alatorre , supuesto , representante disquera Sony Music México . Daniela Romo , decir : “ Gracias , Dani . mandar abrazo ” . Lucía Méndez : “ Gracias , Lucía , escribir . querer mucho . Bendiciones ” . tanto , Alejandra Ávalos responder : “ Ale querido , gracias hermosísima palabra . extraño mucho . pronto ” . José José también agradecer medio comunicación que dar tarea hacer recuento trayectoria artístico resaltar momento más significativo como cuando cantar dueto Vicente Fernández “ que uno día ser , no ser ” . luego especulación acerca estado salud , José José escribir red social , que encontrar bien . “ Familia querido : gracias preocupar , estar mucho bien salud querer que saber . que estar grave menos que haber morir . estar mucho contento familia , seguir terapia . abrazo ” . mafir
cliente , parecer policía , enfrentar tres joven pretender asaltar tienda abarrot municipio Tecámac . balacera presunto delincuente morir , resultar herido más lograr escapar . intento asalto ocurrir alrededor 9:00 noche lunes establecimiento denominado Súper Ahorro , ubicado avenida Juan , esquina calle Bugambilias , colonia Lomas Tecámac . testimonio encargado local , tres joven , armado pistola tipo escuadra , amenazar exigir entrega dinero caja . momento cliente , parecer ser policía , ir vestir civil , encarar , indicándol que bajar arma . supuesto ladrón tener pistola mano disparar cliente responder agresión . balacera asaltante llevar peor parte . morir lugar hecho recibir tiro cabeza , caer junto refrigerador lesión tórax . tercer implicado lograr salir correr lugar . tiroteo , " justiciero " marchar lugar esperar arribo policía . Fiscalía mexiquense iniciar carpeta investigación hecho .
Read English mexicano Gael García Bernal Natalia Lafourcade interpretar junto estadounidense Miguel tema " Remember " película animación " Coco " gala Oscar , poder llevar premio mejor canción , anunciar hoy Academia Hollywood . junto , Mary J . Blige , Andra Day , Keala Settle , Sufjan Stevens Common ser artista encargado interpretar canción nominada Oscar gala 90 edición , celebrar próximo 4 marzo , comunicado Academia . Bernal , Lafourcade Miguel encargar " Remember " , tema Kristen Anderson-Lopez Robert Lopez ser principal película animación ambientado tradicional " Día muerto " México . " Remember " ser favorita hacer Globo Oro mejor canción , perder frente " This is " " The Greatest Showman " " gran showmar ) . dos tema estar nuevo nominado Oscar ser candidato hacer estatuilla . gala Oscar " This is " ser cantar Settle , que Stevens interpretar " Mystery of Love " " Call by Your Name " " Llámame nombre ) . Bligue , además estar nominado mejor actriz secundario papel " Mudbound " cantar tema principal filme , " Mighty River " , Common Andra Day encargar " Stand Up For Something " , filme " Marshall " . anuncio intérprete canción nominada unir largo lista presentador ya conocido gala 90 edición Oscar . estar Gal Gadot , Mark Hamill , Armie Hammer , óscar Isaac , Lin-Manuel Miranda , Gina Rodríguez , Eva Marie Saint , Mahershala Ali , Chadwick Boseman , Viola Davis , Laura Dern , Jennifer Garner , Greta Gerwig , Margot Robbie , Emma Stone actriz chileno Daniela Vega , protagonista cinta Chile nominado óscar " uno mujer fantástico " . 90 edición galardón más importante cine tener lugar próximo 4 marzo teatro Dolby Ángeles contar humorista Jimmy Kimmel como maestro ceremonia . película " The Shape of Water " " forma agua ) , director mexicano Guillermo Toro , parte como favorita Óscar 13 candidatura . rad
    Liderazgos priístas integrar campaña que Revolucionario Institucional llevar cabo nivel nacional buscar retener Presidencia República . José Antonio Meade Kuribreña , candidato Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) Presidencia República , decidir convocar experimentado político tricolor campaña electoral . priísta abanderado ayer conformar equipo territorial campaña priísta . tratar tener cargo estrategia calle , atraer voto abajo arriba : municipio , estado capital República . candidato presidencial incorporar campaña ex secretario Gobernación , Miguel Ángel Osorio Chong ; dos ex dirigente nacional : Beatriz Paredes Rangel Manlio Fabio Beltrones Rivera ; ex gobernador René Juárez Cisneros ( Guerrero ) Mariano González Zarur ( Tlaxcala ) , esposa ex gobernador Coahuila , Rubén Moreira , diputada federal Carolina Viggiano . “ estar ya empezar prepararno campaña hecho contar grupo experiencia , equipo manera mucho especial ir ayudar coordinación regional despliegue campaña , implicar parte mucho gratitud , agradecimiento certeza que integración unidad , entusiasmo , fuerza , experiencia , talento , ir ayudar término competitividad ” , detallar . entrevistado luego reunir representante Cámara Americana Comercio ( American Chamber of Commerce ) , Meade Kuribreña destacar que nuevo incorporación equipo campaña aportar experiencia , temple , trayectoria conocimiento país , especial cuanto reto problema referir . incorporación , confiar , coalición ( PRI-PVEM-Pana ) enfilar victoria . Osorio Chong desempeñar como coordinador campaña senador PRI . Beltrones Rivera estar cargo coordinar trabajo campaña primero circunscripción , comprender estado Baja California , Baja California Sur , Chihuahua , Durango , Jalisco , Nayarit , Sinaloa Sonora . Viggiano , señalado cercana políticamente Osorio , tener segundo circunscripción , Aguascalientes , Coahuila , Guanajuato , nuevo León , Querétaro , San Luis Potosí , Tamaulipas Zacatecas . contar amplio experiencia sector público , haber ser diputar mayoría relativo cuatro ocasión , uno vez nivel local tres ocasión federal . Paredes Rangel ser coordinadora tercero circunscripción , comprendido estado Campeche , Chiapas , Oaxaca , Quintana Roo , Tabasco , Veracruz Yucatán Cercano extinto José Francisco Ruiz Massieu , hija , hoy secretaria general PRI , Claudia Ruiz Massieu , Juárez Cisneros estar frente cuarto circunscripción , Ciudad México , Guerrero , Morelos , Puebla Tlaxcala . ex gobernador Tlaxcala , Mariano González Zarur , compadre Meade , ser coordinador quinto circunscripción , estado Colima , Hidalgo , Estado México Michoacán . otro lado , Meade Kuribreña deslindar irregularidad Secretaría Desarrollo Social ( Sedesol ) paso como secretario dependencia . reunión campesino . noche , Meade acudir festejo Día Agrónomo , comprometer rescatar campo mexicano , que preservar seguridad alimentario . “ tener que asegurar seguridad alimentario familia ( ... ) lograr susto frente campesino ” , decir . subrayar que campo necesitar crédito , requerir seguridad social , llegar porque obtener triunfo 1 julio próximo .
equipo científico chino haber diseñar innovador avión ultrarrápido que poder conectar Pekín Nueva York dos hora transportar docena persona tonelada cargamento , ya que aparato viajarir más 6 mil kilómetro hora . " llevar solo par hora viajar Pekín Nueva York uno velocidad hipersónico " , explicar equipo liderado Cui Kai Academia Ciencias China uno artículo científico reproducido hoy diario independiente South China Morning Post . actualidad , avión pasajero tardar aproximadamente 14 hora recorrer 11 mil kilómetro separar ambos ciudad . bautizado como I-plane , tratar uno diseño biplano , similar utilizado Primera Guerra Mundial , objetivo que poder manejar carga significativamente más pesado que vehículo hipersónico tener forma aerodinámico ala deltar , precisar investigador . equipo científico probar aparato , versión reducido , túnel viento también utilizar realizar evaluación aerodinámico último prototipo arma hipersónica China . prueba consistir lanzar velocidad siete vez superior sonido - 1235 kilómetro hora- , " sorprendentemente " , comprobar que funcionar correctamente . país como China Estados Unidos estar desarrollar arma hipersónica , así como vehículo hipersónico permitirir penetrar facilidad sistema defensa antimisil país . vehículo hipersónico trabajar actualmente encontrar etapa experimental grande desafío tecnológico existir , momento , poder transportar pasajero .
actor Aislinn Derbez Mauricio Ochmann convertir padre uno niña . ser propio Ochmann dar conocer noticia nacimiento través Instagram stor . “ nacer ayer . Gracias _ USER _ bebé hermoso . ¡ estar mucho feliz ! ” , escribir actor acompañar imagen huella pie hija . parte , Aislinn revelar que bebé llamar Kailani . pasado 6 septiembre Aislinn Ochmman dar conocer que convertirir padre . como no querer vender historia exclusiva publicación , actor mantener informado embarazo seguidor través red social . Artículo Aislinn Derbez revelar que esperar niña Espectáculos Compartió imagen junto Mauricio Ochmann publicación compartido ( _ USER _ ) Feb 11 , 2018 at 11:12 PST
25 año , Gregorio Allan Rodríguez Ortiz ya ser director General Ingenia Concretos , empresa creer placa concreto capaz purificar aire 30% , que funcionar como fachada acabado edificio . estar hecho que soler ser basura : fibra orgánico , caucho llanta cascajo ; material reaccionar contaminant aire rayo sol provocar proceso similar fotosíntesis . absorber partícula dañino transformar sustancia más amigabl ambiente . México ser segundo país América Latina más muerte contaminación aire , dato último reporte Clean Air Institute . razón , Gregorio decidir crear material sustentable que ayudar disminuir . texto : Blanca Ángeles Cruz 25 año , Gregorio Allan Rodríguez Ortiz ya ser director General Ingenia Concretos , empresa creer placa concreto capaz purificar aire 30% , que funcionar como fachada acabado edificio . estar hecho que soler ser basura : fibra orgánico , caucho llanta cascajo ; material reaccionar contaminant aire rayo sol provocar proceso similar fotosíntesis . absorber partícula dañino transformar sustancia más amigabl ambiente . México ser segundo país América Latina más muerte contaminación aire , dato último reporte Clean Air Institute . razón , Gregorio decidir crear material sustentable que ayudar disminuir . Video Purifican aire concreto Nación Estudiantes UNAM crear material construcción elaborado desecho capaz degradar 30% particula dañino aire futuro contaminación aire ser principal causa muerte prematuro , Organización Cooperación Desarrollo Económicos . taxista emprendedor Trabajar como tortero taxista ser que Gregorio hacer dos año dejar estudiar terminar preparatoria . primero cuatro semestre carrera Ingeniería Civil , Facultad Estudios Superiores Aragón UNAM , pagar gasto ingreso taxi , cuando involucró proyecto concreto ya no tener tiempo trabajar . “ veces dinero no alcanzar porque no poder trabajar que dar papás no ser suficiente . entrábar 7:00 clase veces estár 11 noche laboratorio . ser feo porque comíir pagábir pasaje ” , comentar Gregorio . vender dulce - añadir colega Héctor Martínez Sánchez , director Diseño empresa - incluso aún decir “ dulce ” FES . además , Héctor , 27 año , trabajar call center ser empleo dar cuenta que querer tener negocio propio . después estudiar , trabajar cementera ahorrar comprar cortadora láser semiindustrialy poner estudio diseño llamado Estudio 1.61 ; que comenzar colaborar Gregorio , elaborar mold realizar prueba concreto . antes ser director Producción compañía , Javier Sánchez Ochoa , 27 año , trabajar cadena empresarial como Cinepolis , Applebee’s cyber café . “ después trabajar ahí dar cuenta que mayoría no atrevir innovar permanecer estancado ” , decir , considerar que proyecto tener amigo poder crecer . ahora , tres ayudar estudiante seguir innovar curso clase FES Aragón como retribución universidad conocimiento apoyo . experiencia adquirido esperar lograr que escuela participar competencia europeo . Apolinar Valencia López , estudiante sexto semestre Ingenieria , recordar cuando Gregorio compañero recaudar fondo participar uno concurso organizado Instituto Americano Concreto . Apolinar ofrecer preparar mezcla , limpiar laboratorio trasladar material . “ ingeniero decir ‘ nunca saber ir estar año ’ efectivamente , día decidir apoyarlo saber que hoy estar lugar ” . experiencia internacional Participar uno concurso internacional no ser fácil porque “ no ser llegar inscribir , antes tener que ganar prestigio nacional tener patrocinador ” , comentar Héctor , empezar participar certamen local 2011 . estancia universidad , más lejos que Héctor compañero salir competir ser Mérida , siguiente generación viajar Estados Unidos . Gregorio equipo nunca haber salir país , gracias concurso conocer Filadelfia , Denver Detroit , destacar obtener primero lugar . “ Enfrentar país que contar más recurso innovación como Estados Unidos , Turquía , Costa Rica India posicionarno , hablar bien formación dar universidad porque tener herramienta capacidad escuela país primero mundo ” , explicar Javier . reto emprender mayor reto Gregorio equipo ser creer que proyecto poder ser exitoso más allá laboratorio concurso . cuando comenzar ser reconocer competencia , profesor familiar animar seguir adelante . universidad ayudar Innova UNAM , uno incubadora proyecto enseñar trasladar propuesta académico campo laboral . formación como ingeniero no proporcionar conocimiento habilidad administrar proyecto momento vender , entonces incubadora orientar parte comercial ” , decir Javier . gerente incubadora Innova UNAM , Omar Erick Valdéz Flores , afirmar que “ emprendedor enfrentar recurso mucho limitado , ser ser dedicar proyecto ser gracias poder seguir adelante ” . “ no haber recibir apoyo gubernamental todavía porque ser complicado pesar ser seguro ser lento que no convenir ” , comentar director Ingenia Concretos , motivo haber recaudar fondo amigo , familiar patrocinador continuar . Héctor confesar que parte más difícil ser monetizar conocimiento porque cuando decir uno cliente metro cuadrado concreto purificador costar $ 1 , 200 , haber miedo que rechacir considerar mucho caro . embargo , argumentar que precio tener razón ser : “ producto además ser estético tener valor agregado que ser mejorar calidad vida persona , frente acabado que sólo ver bonito incluso llegar ser más caro ” . problema ser falta equipo medir tanto eficaz ser concreto : “ tener que enviar muestra material España porque México no haber equipo hacer cálculo , ser caro , así que aprendimos programar sensor ” . además purificar concreto ser material más usado mundo ; , producir tonelada generar dióxido carbono , estudio realizado Universidad Ciencia Tecnología Noruega . Ingenia Concretos emplear desecho producto . así después vida útil , concreto poder ser reutilizar hacer nuevo lote material . placa absorber gas efecto invernadero transformar nitrato , sustancia funcionar como alimento fertilizante planta . proyecto , miembro Ingenia Concretos ser finalista concurso Cleantech Innovación Sustentable 2017 , iniciativa impulsar compañía creador tecnología limpio . además , ser reconocer como diez empresa Mayor Impacto Social . no obstante , no ser único concreto que realizar . Héctor diseñar mezcla prueba salitre . sustancia dañar pared generar desprendimiento pintura , falla superficie largo daño estructural . material también poder reusar , ya que propiedad permitir que no ser necesario emplear acero , material dificultar reutilización porque ser difícil separar triturar . además , propuesta Ingenia Concretos ser material dejar pasar agua que reintegrar reserva subsuelo evitar que contaminar terminar alcantarilla , brillar oscuridad realizar señal vial ayudar automovilista . “ Espero que día poder reirno cuando Ingenia Concretos no ser más que proyecto escolar gastábar último peso no saber si funcionar ” , concluir joven . cuando Gregorio ser taxista , Javier empleado cyber café Héctor vender dulce no imaginar que momento ser dueño empresa ayudar mejorar calidad aire usar material más contamín .
    Antonio Ambrosio familia haber desarrollar buscar expandir Zega-Cola , refresco artesanal , alternativo orgánico , buscar hacer competencia soda comercial . proyecto iniciar hacer tres año entonces haber ir ganar popularidad . Zegache ser municipio región Valles Centrales , 30 kilómetro sur capital , estar taller familia , limitación , continúar ofrecer producto soñar imponer gigante refresquero . proyecto iniciar taller comunitario Zegache , promovido Fundación Alfredo Harp Helú extinto pintor Rodolfo Morales . primero ofrecer clase oficio comunidad luego sumar colectivo europeo que llevar clase elaborar refresco cola . convocatoria ser emitir población , sólo 16 persona unir proyecto que dar vida Zega-Cola . participar taller elaborar refresco consumo familiar , ganancia dinero invertir hacer crecer proyecto ; demá ex alumno taller abandonar pequeño iniciativa , dejar manos Antonio familia . proceso . Eufemia Cruz Benito , esposa Antonio , encargar mezcla proceso elaboración producto . crear Zega-Cola requerir aceite : canela , naranja , lima , limón , nuez moscado , lavanda cilantro . mezcla requerir combinación ácido cítrico , goma arábico cafeína . hora integrar ingrediente , haber paso peculiar : familia idear empotrar batidor taladro , que usar taller carpintería , integrar apropiadamente ingrediente . uno vez hacer mezcla , obtener concentrado amargo que revolver jarabe elaborado uno kilo medio azúcar caramelizado ; así obtener jarabe deber mezclar dos litro agua mineral . mientras preparar fórmula , Eufemia admitir que ser proceso exhaustivo complicado que familia llevar cabo dos mes producir dos caja 24 botella jarabe 250 mililitro , . ganancia . “ no vivir . hacer cosa , tener taller madera hacer trabajo albañilería restauración ” , comentar Antonio , añadir que máximo producción mensual haber alcanzar cuatro caja jarabe mes . regularmente , jarabe Zega-Cola ser elaborar dos mes , puesto que ser complicado familia conseguir ingrediente ser enviar Europa . “ hacer gusto ” , sostener Antonio reconocer que no haber ir bien porque momento gasto adquirir aceite , botella demá insumos ser inversión ganancia escaso . botella jarabe Zega-Cola , 250 mililitro , costar 30 pesos establecimiento familiar ubicado Santa Ana Zegache , que centro ciudad , costar 35 pesos . “ seguir producir porque gente Europa haber ayudar , estar valorar si ser redituable seguir invertir futuro ” , lamentar .
Miguel Lara estar línea salida , vez que ser necesario ganar premio dinero financiar estudio esposa Maribel Estrada Universidad Autónoma Chihuahua . ser sexto Carrera Tarahumara 21k Monterrey , nuevo León , llegar Miguel , esposa , hijo cuatro año 120 tarahumara , luego más 20 hora autobús , , primero , sonrisa que dar confianza vender artesanía hacer dinero , segundo , poder triunfar categoría rarámuri . supuesto que triunfó categoría 15 35 año , tiempo 1:20 : 23 hora , costar imprimir velocidad , porque estar acostumbrado resistencia , correr hora hora . ejemplo ser 160 kilómetro recorrer Big Bear 2017 , localidad californiano nombre , ser invitar organizador esperar año volver estar línea salida . " dar como dos mil dólares primero lugar " , compartir , ser originario Porochy , municipio Urique , Sierra Tarahumara . siguiente gran reto ser 4 marzo próximo 80 kilómetro montaña pueblo Porochy , ser tradicional carrera " Caballo Blanco " , crear " gringo " ya no asestar , recordar . ir quinto corona , porque correr ganar ser forma vida , otra ser hacer artesanía , venderla tener dinero mantener esposa hijo , cumplir sueño no realizar , que estudiir familia . " no estudiar , porque madre no tener dinero padre abandonar cuando tener dos mes nacido , sólo llegar cuarto año primaria , mejor ser que poder aprender hablar español hacer más fácil conseguir trabajo " , comentar . Lara , tener 27 año , dedicar que ganar estudio esposa hijo Maribel tener decepcionante experiencia , porque año pasado pagar curso preparación examen admisión Universidad Autónoma Chihuahua , no aceptar inscripción presentar . " no poder entrar falta credencial elector . no tener identificación . no ser Universidad , ya sacar ahora sí poder inscribir " , expresar . Maribel Estrada recordar que decir : " no poder inscribir porque no traer INE , doler mucho , ahora ya tener poder hacer . hacer año querer estudiar medicina día estar hacer nuevo plan tal vez estudie ser maestra " . Artículo Tarahumara ganador maratón diseño medalla Estados Candelario Campos , estudiante arquitectura Autónoma nuevo León , poder comprar computadora gracias incentivo que recibir diseñar presea Carrera Tarahumara 21k , quedar segundo categoría 15 35 año sentir feliz tener marido apoyar , porque dar confianza . “ sentir bien que ayudar . decir que echar gana , no ser fácil , porque no haber dinero haber que trasladar Chihuahua , no conocer . ir " . Miguel ser insistente concluir que tener que estudiar , “ hacer que no poder tener que correr ganar cubrir estudio . siempre apoyar " . ahc
actriz Eiza González presentar reciente entrega Oscar premio Mezcla Edición Sonido aunque México ser criticar , Estados Unidos ganar buen comentario . cita elegir vestido amarillo Ralph Lauren que destacar esbelta figura . Eiza mostrar seguro escenario Teatro Dolby mostrar buen pronunciación inglés . embargo , más llamar atención red social -en México- ser vestido Eiza , que ser objeto mem burla . actriz responder que esperar que mexicano apoyáramos poco más . Artículo Eiza González vestido Oscar desatar mem Espectáculos prenda elegir ceremonia Oscar ser objeto burla diferencia ocurrido México , Estados Unidos gran Bretaña Eiza brillar ceremonia , llegada alfombra rojo . revista “ Maxim ” escribir : “ Conozcan Eiza González , sexy actriz ganar totalmente alfombra rojo Oscar ” . red también generar revuelo : Who’s the girl the yellow dress ? _ HASHTAG _ — Rob ( _ USER _ ) 5 marzo 2018 Who is that the yellow dress _ HASHTAG _ — J_Mar ( _ USER _ ) 5 marzo 2018 “ chica vestido amarillo llamar atención Oscar ” , escribir portal “ Daily Caller ” . portal británico “ Daily Mail ” decir actriz mexicano : “ Eiza González brillar vestido amarillo caminar alfombra rojo Oscar ” . revista “ Marie Claire ” ser más allá ofrecer lector dato actriz . Eiza responder Twitter revuelo causado Oscar . Artículo Eiza González responder así crítica Oscar Espectáculos " Ojalá apoyáramos poquito más mexicano " , escribir Eiza Twitter
    México , esfuerzo conservar jaguar , tercer felino más grande mundo , haber dar fruto : “ población haber tener incremento 10% península Yucatán , pasar mil 850 ejemplar , dos mil , aproximadamente ” , afirmar Alejandro Mazo Maza , Comisionado Nacional Áreas Naturales Protegidas , entrevista telefónico UNIVERSAL , decir que país colocar segundo posición mayor número jaguares — solo debajo Brasil — , alcanzar población total cuatro mil ejemplar . dato haber presentar hoy Nueva York , marco “ Jaguar 2030 High Level Forum ” , que realizar Organización Naciones Unidas participar 12 país conformar zona distribución felino , como Guatemala , Belice México , además organización no gubernamental . acuerdo comisionado Alejandro Mazo , " éxito incremento población jaguar deber diferente medida impuesto conservación : monitoreo biológico fototrampeo instalación collar satelital ; penalización caza furtivo , poder castigar hasta nueve año prisión ; eliminación tala árbol través vigilancia realizar grupo especializado Policía Federal ; establecimiento protocolo impedir conflicto ganadero " . ( Foto : Gerardo Ceballos ) medida sumar , 2016 , creación tres nuevo área natural protegido haber presencia jaguar : Reserva Biósfera Sierra Tamaulipas , Bavispe ( Sonora ) Reserva Biósfera Caribe Mexicano ( Quintana Roo ) . Gráfico huella jaguar Destinos Intérnate cinco día selva maya Quintana Roo ir busca felino más grande América . itinerario incluir esnórquel , espeleísmo acampado estrella Mazo también anunciar que foro " firmar “ carta intención ” autoridad Guatemala , Belice México , crear primero “ área natural protegido trinacional ” ; área poder establecer año , país , abarcar estado Yucatán , Quintana Roo , Campeche Chiapas . NÚMEROS 43 área nacional protegido estar asignado conservación jaguar . Calakmul concentrar mayor población ejemplar . 8 millón hectárea medir territorio nacional distribuir jaguar .
sumar 21 nominación Oscar siete estatuilla dorado . conocer hacer casi tres década hacer proyecto , dos revisar . “ ser como si ser seis mano ” , haber decir Alfonso Cuarón hablar Alejandro González Iñárritu Guillermo Toro . dos primero ya saber que ser subir escenario , dar discurso aceptación oscarián apurar que música no interrumpir . Cuarón tener dos : Dirección mejor Película Gravedad ( 2014 ) González Iñárritu cinco , repartido " Birdman " " renacido " , incluir especial corto RV , " Sangre arena " . Artículo Dan Iñárritu Oscar especial Nación cineasta mexicano ser galardonar Carne Arena calificado como “ visionaria poderoso ” Gordo , como llamar , ser único faltar obtener pronóstico apuntar que llevar año . “ afuera parecer que camino haber ser rápido ; , tiempo pasar igual lento ” , comentar Toro respecto . “ día Alfonso ganar , decir : ‘ ¡ uff ! , quitar presión ya tener encima ’ ” , bromear . llamar tres Amigos 2007 , cineasta estar nominar " Babel " , " Niños hombre " " laberinto fauno " . llegar lado junto siempre apoyar , ganar atención medio estadounidense . “ llamar menage trois ” , bromear González Iñárritu cuando anunciar creación compañía productor cine parte tres . unión salir Cha cha cha únicamente generar " Rudo cursi " , ópera prima Carlos Cuarón , protagonizado Gael García Bernal Diego Luna . seis mano apoyar que poder , siempre dejar parte creativo confianza Carlos , tanto guión , como dirección edición . Toro fijar , ejemplo dar experiencia , efecto visual balón ir portería cobro penal ser escén clave . ser momento impulsar Cuarón aceptar rodaje " Harry Potter prisionero Azkabán " , recomendar leer libro antes decir no estudio hollywoodens . luego ser Alejandro , charla telefónico nocturno hora , convencer charolastra mayor cambiar cosa " Niños hombre 2y terminar convencer Clive Owen aceptar guión . Alfonso haber dar dos frescura aporte guión imagen . ir , ayudar saber que deber aceptar consejo mejorar . ser traer asoleado Memo que ya filme México . aceptar haber tomar reto , escribir ahora guión que ocurrir . “ decir que sí hacer , sólo faltar guión , claro , como ya hacer ' Roma ' , ahora no dejar ” , contar reir Toro . cha cha cha disolver porque si bien ser hacer hacer cinta objetivo tratar director como tres gustar ser tratado , tiempo laboral impedir seguir avanzado tarea . 2008 , página uno libro conmemorativo ya mencionado " Rudo cursi " , Guillermo escribir : “ nacer familia largo vida , si tener poco suerte , adquirir , aleatorio , opción . “ hermano , sangre adquirido , ser verdadero mitad , medio naranja no esperar posibilidad dar dar . más conocer , más exasperar último fuente esperanza ” . así ir tres Amigos hacer más gustar . Artículo " forma agua " ser hermoso : Iñárritu Espectáculos director calificar " hermoso " cinta amigo ser nominar Oscar
49 año servicio , Director General Heroico Cuerpo Bomberos , Raúl Esquivel , dejar cargo integrar equipo Gobierno capitalino realizar diverso actividad correspondiente área . también conocido como " jefe Vulcano " dejar cargo luego conflicto tener ex secretario general sindicato agrupación Ismael Figueroa Flores , Esquivel , líder sindical prohibir entrada oficina dos ocasión quitar patrulla manejar . entrevista UNIVERSAL , asegurar que mandatario capitalino encomendar tarea tanto dejar liderar bombero . confiar que sucesor ser comprometido institución , además referir que dejar agrupamiento fuerte . ser mañana cuando Mancera dar conocer área incorporar Raúl esquivel . momento , " Jefe Vulcano " comenzar inventario equipo contar Cuerpo Bomberos “ dejar cuenta claro ” , asegurar . autoridad capitalino referir que búsqueda sucesor aplicar diverso examen , fin constatar que contar aptitud estar cargo bombero .
Eiza González compartir Instagram sentir enterar que ser presentadora próximo entrega Premios Oscar . actriz mexicano , ya haber hacer proyecto Estados Unidos , compartir cuenta Instagram fotografía junto mensaje alegría sentir enterar noticia , agradecer Academia Dios " regalo " . " niña crecer Mexico soñó vida momento jamás pensar que volver realidad . siempre luchar sueño creer . aún cuando hacer siempre haber recompenso . supuesto que llorer . Gracias _ USER _ Gracias Dios regalo " . niña crecer Mexico soñó vida momento jamás pensar que volver realidad . siempre luchar sueño creer . aún cuando hacer siempre haber recompenso . supuesto que llorar . Gracias _ USER _ Gracias Dios regalo . — small girl from Mexico dreamt her whole life of this moment , never expecting it to become true . cried . Always fight for your dreams and believir yourself even when everything looks hopeless . Thank you to _ USER _ and thank you God for this gift . _ HASHTAG _ Thank You Jennifer Todd and Michael Luca publicación compartido Eiza ( _ USER _ ) Feb 27 , 2018 10:14 PST mañana dar conocer que Eiza González , Eugenio Derbez , Jane Fonda , Lupita Nyong'o , Nicole Kidman , Matthew McConaughey Rita Moreno unir lista famoso que próximo domingo entregar galardón ceremonia más importante cine . Video Eugenio Derbez Eiza González ser presentador Oscar Espectáculos Jane Fonda , Lupita Nyong’o , Nicole Kidman , Matthew McConaughey , Rita Moreno también sumar lista gala también tener acento mexicano porque Gael García Bernal Natalia Lafourcade interpretar junto estadounidense Miguel tema " Remember " película animación " Coco " , nominado mejor canción 90 edición Oscar . Artículo Gael García Natalia Lafourcade cantar Oscar tema " Coco " Espectáculos " Recuérdame " poder llevar premio mejor canción rad
editorial Dark Horse Comics anunciar que seguir expandeir universo avatar Aang , personaje dar conocer través serie " Avatar : Leyenda Aang " que transmitir Nickelodeon . editorial publicar sexto trilogía contar participación escritora Faith Erin Hicks dibujante Peter Wartman . ser encargado continuar trabajo Gene Luen Yang Gurihiru edición pasado . además , lanzar cómic antología titulado " Avatar : Leyenda Aang – Team Avatar Tales " , que reunir historia jamás contado , que buscar enriquecer universo Aang amigo . icymi : Ahead of Emerald City Comic , we are very happy to announce more details about upcoming " Avatar : The Last Airbender " comics titl coming this fall ! Featuring stellar creativar teams . Details herir > > _ URL _ Covers by Peter Wartman , Sarah Kipin _ HASHTAG _ _ URL _ — Dark Horse Comics ( _ USER _ ) 27 febrero 2018 " Avatar : The Last Airbender–Team Avatar Tales " salir venta 5 septiembre 2018 , estar disponible pre ordenar Amazon . " Avatar : The Last Airbender-Imbalance Part One " salir venta 10 octubre 2018 . jpe
Ricardo Pablo Pedro parecer tres persona vez , delatar nombre . ser egresar licenciatura Química UNAM , mayo ser único mexicano universitario origen indígén ( zapoteco ) obtener grado doctor Instituto Tecnológico Massachusetts ( MIT ) , desarrollar material bidimensional hacer microchip panel solar . escuchar no poder negar trilogía , debido agudo destreza afrontar obstáculo , apego sueño aspiración . llaneza ingenio revelar como chico migrar Mina , Tuxtepec , Oaxaca , piña aromatizar tierra solar . “ Boston haber dar cuenta que universitario tener suficiente potencial , UNAM tener , ojalá medio comunicación subrayarar ; universidad dar , ser prácticamente gratis , haber que esforzarno , no decir ‘ no poder ’ , arriesgarno , salir zona confort ” , recomendar . “ ser Mina , ahora ya gente saber ser ; ahí dormir hamaca ser bastante cómodo . historia ser como mil mexicano , pueblo haber ley : ‘ naz muer pobre ’ , aun así , ahora no sentir extraordinario , sólo ser feliz . Video Niña mexicano ocho año ganar premio Ciencia Nuclear UNAM Ciencia Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López ser primero niña México que recibir “ Reconocimiento ICN Mujer ” “ ¿ seguir ? , querer aplicar ver si poder hacer posdoctorado , largo plazo desear ser docente , ya ser aquí extranjero ; siguiente sueño ser ir Corea ” . egresado Facultad Química ( FQ ) Premio Nacional Juventud 2017 , impartir conferencia “ ciencia haber cambiar vida . sueño poder cumplir ” , asegurar que ciencia haber ayudar cumplir anhelo , aun cuando no considerar suficientemente bueno hacer . Originario Tuxtepec Ricardo compartir que nacer casa abuelo , pasar infancia Morelos Oaxaca , vender limón , aguacat , ser canastero . preparatoria enterar que existir UNAM , no tener dinero pagar examen admisión , así que ‘ botear ’ alcanzar objetivo . facultad vender dulce mantener , dormir casa compañero . “ invitar comer , dieta esencialmente ser base bolillo torta tamal agua , cuando no resistir hambre mejor dormía asunto arreglado ... hacer prueba ” . Ciudad México vivir Culhuacán , santo Domingo , “ cuarto que ventana tener , podía morir dar cuenta , cuando llegar carta aceptación MIT decir vez : ‘ creer que equivocar , no creer , que llegar allá preguntar lavadero , reír , allá no existir ” , relatar . Artículo Niña mexicano ocho año ganar premio Ciencia Nuclear UNAM Ciencia Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López ser primero niña México que recibir " Reconocimiento ICN Mujer " Ricardo compartir que día levantar preguntar si merecer estar Boston . “ Tardé tres año medio ir nuevo pueblo ; llamar madre teléfono mundo enterar porque sólo haber lugar . veces haber querer dejar escuela , porque haber sentir solo encantar fiesta , sí ir antro ” , sonreír . apoyo gente , Ricardo Pablo Pedro decir que mayo “ graduacer ” , incluir madre , admirar totalmente , pues no estudiar , no saber leer escribir , “ haber cumplir sueño . ocasión preguntar : ‘ ¿ ir escuela ? , ¿ no termina estudiar ? , ¿ ir trabajar eh ’ ” . jpe
Shane Missler , joven Florida ley norteamericano siquiera estar edad legal beber alcohol , publicar muro frase “ ¡ Oh dios ! ” 33 minuto después descubrir que haber ganar sumo equivalente nueve vez fortuna ' Canelo ' Álvarez , lotería Mega Millones Estados Unidos . “ Espero usar dinero perseguir variedad sueño , ayudar familia hacer poco bien humanidad ” decir Missler , después hacer publicación recibir mil comentario gente pedir dinero dar consejo que administrar bien nuevo fortuna . “ Mexicano poder ser próximo ganador $ 321 mdd ” . tarjeta crédito pagar tienda OXXO , mexicano mundo estar comprar sitio web _ URL _ tiquet dos lotería mas grande Estados Unidos semana superar junto $ 500 millón dólares . cruzar frontera , mil persona México estar pagar hoy día $ 5 dólares boleto portal internet que prestar servicio mensajería adquirir boleto oficial Powerball Mega Millones Estados Unidos . ¿ ocurrir si mexicano ganar ? ser suponer que si mexicano ganar lotería no publicar cuenta Facebook mucho menos si tratar grande premio lotería gringa que superar creces premio Melate . cuando usuario ganar través _ URL _ , empresa correr gasto pago que persona viaje Estados Unidos reclamar tiquete ganador , además asignar abogado también pago empresa , que asesorar hora cobrar premio . haber que tener cuenta que si usuario no tener visa americano , lotería oficial esperar uno año que ganador reclamar dinero , ser así como hacer dos año , iraquí vivir Bagdad ganar acumulado lotería Oregon Megabucks Estados Unidos $ 6 mdd , premio estar vacante tres mes que iraquí obtener visa viajar recibir mano uno abogado _ URL _ tiquete ganador . noticia uno ciudadano Irak presentar reclamar premio mayor lotería ser reportar reconocido medio Estados Unidos incluido NBC , CNN canal noticia Fox , mencionar thelotter , uno portal mucho llamar “ Fedex lotería ” . caber aclarar que caso que usuario no poder obtener visa viajar , theLotter reclamar dinero transferir cuenta bancario ganador , después comprobar minuciosamente identidad . ¿ funcionar servicio ? thelotter cobrar comisión servicio mensajería asegurar entrega tiquete oficial comprador caso ser ganador . usuario que desear usar servicio particular sitio web , deber elegir múltiple lotería que ofrecer ( incluir Melate México ) , marcar número pagar que tiquete ser comprar representante empresa punto venta oficial lotería . garantía que existir que boleto ser comprar ser copia escaneado que usuario poder ver pantalla ordenador teléfono salir casa . representante _ URL _ aclarar que portal internet no realizar sorteo propio pagar premio bolsillo , que no poder ser catalogar como sitio web apuesta . trabajo consistir únicamente prestar servicio encomienda . ser así como mediados año pasado jubilada panameño 60 año ganar primero premio lotería Florida $ 30 millón dólares haber pisar nunca Estados Unidos , uno historia causar conmoción medio norteamericano sorprendido hecho que extranjera que nunca haber visitar país llevar millonario botín . ¿ ser servicio mensajería legal ? servicio mensajería _ URL _ estar certificado lotería oficial Oregon Estados Unidos . además haber que tener cuenta que ley americana no prohibir que extranjero ganar lotería , así que Donald Trump poder evitar que mexicano ganar , pues ley ser mucho claro único requisito reclamar premio ser ser portador billete ganador . ¿ garantir existir que boleto ganador entregar usuario ? garantía tener usuario que thelotter efecto entregar boleto oficial ser enorme portafolio ganador , además gran cantidad noticia publicado medio reconocido mundo como New York Times , hablar servicio portal llevar más 16 año funcionar . política empresa _ URL _ nunca revelar nombre completo rostro ganador . ser que usuario mostrar siempre oculto máscara . embargo haber que tener cuenta que lotería americana sí publicar nombre foto ganador , así que no siempre persona poder conservar anonimato . único excepción reglo dar hacer dos año iraquí ganar través _ URL _ premio $ 6.4 millón dólares . oportunidad autoridad oficial lotería conceder ganador posibilidad no publicar nombre , pues saber que saber información Iraq vida sujeto familia correr peligro . pedido que seguramente aceptar si tratar mexicano . forma Pago _ URL _ ofrecer México alternativa pago reconocido incluir tarjeta VISA , Master Card Diners Club , además opción pago través tienda OXXO ( imprimir recibo que deber pagar 36 hora antes sorteo ) , persona no contar tarjeta crédito . impuesto premio impuesto premio lotería Estados Unidos poder reducir notablemente si ganador decidir no reclamar premio sólo pago , dividir millonario pago anual . ejemplo , Shane Missler llevar sumo neta $ 281 millón dólares , haber ganar $ 450 mdd . sumo haber poder ser mucho mayor si Shane haber escoger recibir dinero millonario pago anual 30 año consecutivo . próximo Grandes Sorteos próximo premio Powerball $ 321 millón dólares sortear próximo sábado noche , que premio $ 243 millón dólares Mega Millones sortear hoy viernes noche . resultado ser publicar sitio web _ URL _ .
“ Si saber que ya ir estar funcionamiento Metrobús , tener idea que ir ser mejor traslado , no , ahora tener que regresar casa , porque hoy ya no llegar oficina ” , decir Juan José , trabajar zona Santa Fe . usuario transporte público que buscar llegar zona Lomas Santa Fe padecer larga fila mañana , Línea 7 Metrobús operar totalidad primero vez , Indios Verdes Campo Marte . tarifa ser seis peso sólo poder realizar pago tarjeta Ciudad . recorrido 15 kilómetro hacer tres ruta , Campo Marte-Indios Verdes , Campo Marte-Hospital Infantil Villa Campo Marte-Cuitláhuac . semana pasado realizar prueba gratuito pasajero hoy comenzar servicio tarifa ser seis peso pago sólo poder realizar tarjeta Ciudad . recorrido 15 kilómetro hacer tres ruta , Campo Marte-Indios Verdes , Campo Marte-Hospital Infantil Villa Campo Marte-Cuitláhuac . incluso metro ver saturado cantidad pasajero . pagan más IR SANTA FE usuario buscar llegar zona Santa Fe deber utilizar servicio complementario salir estación Auditorio Campo Marte , Línea 7 Metrobús . director general Metrobús , Guillermo Calderón , explicar que conjunto Secretaría Movilidad ( Semovi ) acordar implementar corredor autobús nuevo que dar servicio Auditorio Kilómetro 13 , Santa Fe . funcionario detallar que estación Auditorio Campo Marte haber señalamiento adecuado hacer conexión . entrada operación Línea 7 Metrobús , ir Indios Verdes Campo Marte , salir circulación autobús Corredor Bicentenario , brindar servicio Indios Verdes Kilómetro 13 siete pesos , motivo ser necesario poner marcha uno corredor completir recorrido Santa Fe .
Noel Santiago , policía 26 año edad , salvar vida chica 19 encontrar sentado barandal puente peatonal Eje Central dispuesto aventar arroyo vehicular . Noel contar que ayer mientras estar patrulla compañero Román García ver chica puente primero hacer ser llamar ambulancia , bajar vehículo correr llegar joven . “ decir que ir ayudar , que no hacer ” , decir que “ tener problema casa económico ” . después que Noel intentar convencer joven soltar barandal , reflejo Noel alcanzar tomar brazo derecho . joven quedar colgar puente sostenido brazo Noel . video que ser difundir red social , evidenciar que policía , incluido Noel Román , sostener chica . Noel explicar que no poder jalar , tener que saltar lado barandal empujar zona seguro . mientras pasar , comandante Rafael Rodríguez parar paso auto , Trolebús impedir que gente usar puente no obstruir rescate . gente calle enfocar gritar cosa como : “ ¡ Suéltenla ! ” , “ ¡ no hagar ( suicidarte ) , sí querer ! ” , frase primero momento “ gente no pensar que poder dañar persona ” , decir Ramón . cuando joven demá policía poder llegar acera lograr que dar número mamá . después quince minuto llegar padre chica , explicar que sufrir trastorno personalidad poco antes haber dejar solo casa buscar dinero llevar hospital . pmba
cineasta Guillermo Toro convertir noche tercer mexicano llevar premio Oscar Mejor Director , gracias trabajo “ forma agua ” . como haber ver temporada premio , Toro ser favorito hacer estatuilla gala 90 premio . “ forma agua ” ( The Shape of Water ) ser máximo nominado noche , pues aspirar 13 premio , haber obtener Diseño Producción , Música Original subir recoger premio , tapatío expresar : “ ser inmigrante ” , decir poner ejemplo como Alfonso Cuarón , Gael García Salma Hayek , también ser . “ último 25 año haber estar vivir uno país único , parte aquí , parte parte , porque cosa más lindo industria ser que borrar línea arena , sigar hacer ” . recordar que 2014 Fox Searchligh escuchar propuesta . creer que historia anfibio mujer mudo , medio musical uno historia suspenso , ir funcionar ” “ Mi madre dar gracia , padre dar gracia , hermano también dar gracia ” , finalizar cineasta mexicano . categoría estar nominado Christopher Nolan “ Dunkirk ” , Jordan Peele “ Get Out ” , Greta Gerwig “ Lady Bird ” Paul Thomas Anderson “ Phantom Thread ” . Guillermo Toro unir así amigo Alfonso Cuarón Alejandro González Iñárritu , triunfar categoría “ Gravity ” , “ Birdman ” “ The Revenant ” .
noche miércoles , vecino municipio Tecámac acudir base policía felicitar aplaudir elemento corporación , luego que impedir robo enfrentar bala presunto delincuente . " chiquitibum bim bom ba , chiquitiboom bim bom ba , bio , bao , bim bom ba , policía , policía , ra ra ra " , ecuchaber video publicado red social , grabado noche día . noche evento grupo vecino felicitar elemento Policía Municipal Tecámac apoyo brindado , dos elemento resultar lesión PAF . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) March 2 , 2018 enfrentamiento ocurrir fraccionamiento ojo Agua policía municipal supuesto delincuente , dejar ladrón fallecido tres herido , dos oficial corporación local . mientras arrestado ser trasladar miembro Seguridad Pública Ministerio Público Ecatepec , comando intentar rescatar cuando circular autopista México-Pachuca , ser también asegurado . acuerdo policía municipal , hombre intentar robar inmueble calle Manzanos , fraccionamiento ojo Agua , elemento patrullar zona percatar que ocurrir . sospechoso huir camioneta robado automóvil tipo sedán . oficial perseguir bulevar ojo Agua Paseo Carretones , iniciar balacera . supuesto asaltante quedar trotapista . lugar ser detener ladrón tercero resultar lesionado pie . dos policía local también ser herir . dos ser llevar ambulancia hospital . delincuente morir portar pistolo calibre . 9 milímetro , aparentemente robado hacer día . cuatro cómplice lograr huir camioneta Volkswagen tipo Transporter servicio público pasajero matrícula NFK1371 . automotor ser encontrar más tarde colonia Jardines Morelos , sección Playas . unidad presentar impacto bala carrocería . Vecinos decir que cuatro hombre encapuchado abandonar automotor calle Playa Copalitla Sor Josefa Ortiz Domínguez . frustran rescate tarde miércoles , comando integrado seis persona , tres mujer , viajar dos vehículo , intentar rescatar delincuente detenido enfrentamiento Tecámac mientras ser trasladar autopista México-Pachuca Ministerio Público Ecatepec . comisario Tecámac , Carlos Medina Olivares , explicar que “ dos vehículo cerrar autopista agente llevar custodia detenido , inmediato compañero solicitar apoyo , haber seis detenido más , tres masculino tres femenina situación ” . titular corporación Tecámac comentar que llevar detenido Ministerio Público que ser certificar médico legista cuando registrar intento rescate . elemento Policía Estatal custodiar instalación MP evitar intento rescate . policía que resultar herido ser intervenir estado salud reportar grave , estable . oficial estar fuera peligro ; segundo ladrón arrestado estar custodia hospital .
Read English tan solo ocho año , Xóchitl Guadalupe Cruz López ser primero niña México que recibir " Reconocimiento ICN Mujer " , que otorgar Instituto Ciencia Nuclear UNAM , demostrar aptitud sobresaliente trabajo divulgación científico . originario zona Altos Chiapas , sur país , xóchitl actualmente cursar tercer grado primaria escuela Josefa Ortiz Domínguez . cuatro año mostrar interés investigar referentar ciencia , pesar vivir zona rural no contar recurso económico realizar clase extracurricular . Artículo " Machismo desmedido impedir acceso mujer ciencia " Ciencia Salud destacado científica Rosaura Ruiz , Julieta Fierro Silvia Torres asegurar que estereotipo discriminación ser obstáculo que enfrentar mujer tratar desarrollar ámbito . proponer cambiar regla Colegio Nacional conseguir igualdad género Jesús Iradier Santiago , coordinador estatal Programa Adopta Talento ( PAUTA ) Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , afirmar que Xóchitl participar iniciativa hacer cuatro año , que haber ganar premio diferente feria haber participar proyecto alto impacto social . comentar que México haber niño joven gran capacidad ámbito educativo científico , ser " recurso natural " mucho importante país , mucho vez perder porque menor no recibir atención adecuado autoridad educativo familia . " sentir feliz haber ganar premio . nunca imaginer llegar ahí , ser uno emoción no poder explicar " , decir niña , agradecer padre hermano ayuda haber dar . narrar que , proyecto , haber construir calentador solar agua domicilio , parte señalar : dos puerta cristal , manguera salida agua que conectar bote , comunicar rotoplas ( tanque agua ) , botella . relatar que creación contar ayuda padre , porque necesitar subir escalera protección -está instalado tejado casa- dar miedo ser " chiquitar " . además , tarea conectar tubo demandar tener más fuerza . ahora , Xóchitl estar pensar hacer calentador más grande panel solar , que estar buscar apoyo universidad investigador . " haber persona bajo recurso no tener posibilidad comprar calefactor , entonces talar árbol conseguir leña afectar mundo calentamiento global " , relatar . calentador idear , estar hecho material reciclado , " no dañar medio ambiente " ayuda persona . padre niña , Lucio Guadalupe , expresar que familia deber " brindar apoyo pequeñín , que ser futuro " . agregar que respaldo brindar hija ser incondicional inicio , que hacer feliz tanto como familia . jpe
Procuraduría General Justicia Ciudad México iniciar carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego , luego que hombre presuntamente desempeñar como escolta frustrar asalto colonia Paseos Churubusco , delegación Iztapalapa , dos persona , bordo uno vehículo Infinity , color vino , intentar desapoderar camioneta marca GMC , tipo Yukon . supuesto asaltante morir disparo cabeza cómplice resultar herido bala cadera . notificar hecho policía Secretaría Seguridad Pública , entregar arma , escolta ser trasladar Coordinación Territorial Iztapalapa ocho , iniciar diligencia correspondiente . lesionado , tener antecedente penal delito robo agravado violencia , ser trasladar hospital , calidad detenido .
“ forma agua ” ( The Shape of Water ) , dirigido Guillermo Toro , llevar noche Oscar Mejor Película , gala 90 premio mejor cine Hollywood . emocionado Guillermo Toro subir escenario Teatro Dolby revisar tener Warren Beatty verificar que no haber error , como ocurrir año pasado . “ gracia . crecer México admirar película extranjero hacer semana Steven Spielberg decir ‘ si llegar estar allá arriba recordar que ser parte legado uno mundo cineasta ’ . querer dedicar este persona joven querer hacer cine parte mundo ” , decir recibir premio . “ niño crecer película México . parecer imposible . soñar poder fantasía contar historia realidad mundo poder hacer , ser puerta , túmbenla pásenle ” , añadir . poco antes ceremonia , Guillermo Toro haber alzar galardón Mejor Director , unir así amigo Alfonso Cuarón Alejandro González Iñárritu , también haber obtener premio . categoría principal , cinta Toro derrotar “ Three Billboards Outside Ebbing , Missouri ” , que ser considerar favorita . Gary Oldman alzar premio mejor Actor Frances McDormand recibir premio mejor actriz . " forma agua " también obtener Oscar Diseño Producción mejor Música Original .
conductora Yanet García , saltar fama como “ chica clima ” , ser nuevo cara que integrar programa “ Hoy ” partir próximo 12 marzo , debutar como productora Magda Rodríguez . cuenta Instagram , Yanet compartir fotografía aparecer brazo Mauricio Mancera , Fernando Solar Raúl Araiza . Yanet informar que emisión Televisa ser encargada dar información clima . “ Feliz compartirl integrar programa hoy prindarl información meteorológico . no poder perder . tener cita lunes 12 marzo ” , escribir Yanet García cuenta Instagram agradecer Magda Rodríguez oportunidad . publicación compartido Yanet Garcia ( _ USER _ ) Mar 7 , 2018 at 7:20 PST Magda Rodríguez confirmar ayer que Fernando Solar integrar emisión . Artículo Fernando Solar incorporar " hoy " Espectáculos Magda Rodríguez también esperar contar nuevo etapa " hoy " Mauricio Mancera . confirmar además Luz Blanchet Mimí , Flans “ Burro ” Van Rankin Maca Carriedo continuar “ Hoy ” sección . Artículo ¿ ser Yanet García , " chica clima ? Espectáculos Yanet García saltar fama dar pronóstico tiempo tv ahora formar parte " hoy "
Guadalupe Palacios . “ estudio no haber edad ” Tuxtla Gutiérrez . — “ estudio amor no haber edad , tiempo no contar , gana que poner escuela ” , afirmar Guadalupe Palacios García , concluir , 95 año , estudio secundaria . ahora impulsar ingresar preparatoria , motivado afán aprender . mujer recibir mes pasado certificado , avalado Instituto Chiapaneco Alfabetización Adultos Jóvenes , institución que haber proporcionar alternativa formación extramuro . camino no haber ser fácil mujer que habitar colonia popular Casitas Segunda Sección , sur Tuxtla Gutiérrez , instructor instituto visitar periódicamente guiar aprendizaje . Policía género . atención mujer violentada Guanajuato . — ayer entrar servicio primero Unidad Policía Especializada Prevención Atención Violencia Género San Miguel Allende , ser modelo posterior implementación municipio estado . unidad estar integrado 11 elemento : cuatro mujer siete oficial Secretaría Seguridad Pública . tener misión atender mujer situación violencia , prevención , protección , asesoer denuncia . alcalde Ricardo Villarreal señalar que elemento ser capacitar calificado , aplicar test perfil psicológico obtener aprobación Comisión Equidad Género Ayuntamiento tarea . Elena Antonio . albañil que no rajar Tuxtepec . — Elena Antonio acabar integrar giro construcción como ayudante albañil . asegurar que “ no rajar ” , pues tener que proveer hija cuatro año . rayo sol espalda , Elena desarrollar actividad par que cinco compañero varón ; trabajar edificación uno sala espera . “ mujer nunca rajar , cosa entrar ” , subrayar mientras deslizar polín , clavo , madera , alambre cemento . señalar que falta oferta laboral orillar tomar trabajo . hacer poco ser trabajadora doméstico , ganar 120 pesos . diferencia salarial no ser abismal , hoy percibir 200 nuevo ingreso , decir , hacer más ligero presión económico . Transporte Rosa . prevenir acoso sexual Pachuca . — Secretaría Movilidad Transporte Hidalgo ( SEMOT ) poner marcha programa Transporte Rosa Movilidad Segura , que buscar proteger violencia menos 36 mil 800 usuaria , contar unidad uso exclusivo mujer niño . acuerdo titular dependencia , Rufino H . León , puesta marcha dos unidad Sistema Tuzobús , cromático rosa , dar servicio mujer , niña niño , que buscar inhibir violencia género . unidad rosa denominado Siuatl — significar mujer náhuatl — , operador capacitar equidad género , prevención conducta violentir mujer , así como protocolo actuación . María Isabel Cruz . Lucha encontrar hijo Culiacán . — Josima García Cruz , elemento Policía Municipal Culiacán , cumplir 13 mes haber ser privar libertad uno grupo armado ; madre , María Isabel , asegurar que más doler ser escaso interés autoridad localizar . María Isabel , formar parte grupo rastreadora Sabuesos Guerreras , reconocer que como madre estar cansado que largo 13 largo mes no tener Fiscalía General Estado uno respuesta abrigar esperanza que hijo aparecer . Día Internacional Mujer , María Isabel asegurar que activismo coloca riesgo sufrir agresión , como haber pasar compañera colectivo , afirmar que no desistir encontrar . Yolanda Camacho . “ Acabar violencia , reto ” Morelia . — 37 año edad , Yolanda Camacho Ochoa ser mujer más joven ocupar magistratura materia electoral estado país , archivo histórico Tribunal Electoral Michoacán , que datar 1992 cuando crear órgano . Camacho Ochoa también ser décimo magistrada mujer haber tener Tribunal largo vida . abogada profesión contar UNIVERSAL que cuando ocurrir nombramiento crítica llegar Senado República , primero ser mujer después , ser joven . Yolanda si bien ser gran avance democracia , México decretar derecho voto mujer 1953 , reto ahora , casi 65 año , ser acabar violencia político género .
partir 21 marzo , 214 microbús actualmente circular Paseo Reforma , ser sustituir 90 autobús , anunciar jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera . indicar que unidad formar parte Ruta 2 que ir Chapultepec Valle Dorado , circular Reforma altura Lieja dirección Estado México que ahora , compartir carril Línea 7 Metrobús . viejo microbús ser sustituir nuevo autobús Mercedes Benz Euro 5 , filtro adaptado atrapar partícula , también contar cámara seguridad GPS . Servicio Santa Fe reporte matutino martes , jefe Gobierno decir que como parte puesta operación Línea 7 Metrobús ir Indios Verdes Campo Marte , breve implementar servicio adicional que llegar Santa Fe no sólo kilómetro 13 . “ que estar hacer ser arreglar no estar bien , ser solucionar problema movilidad no estar porque , pues que permitir ser entrada desorganizado mundo . no tener que platicarl saturación que haber cerca Auditorio ciento microbús ahí estacionado , parado generar tráfico , congestionamiento total clima ingobernabilidad ” , enfatizar . Guillermo Calderón , director general Metrobús , indicar que sólo 6% usuario Línea 7 ir Santa Fe , sí tener que hacer pago doble pasaje tener “ mejora sustancial ” servicio .
Read English familia heredera Frida Kahlo “ no haber otorgar autorización uso imagen Frida Kahlo uno muñeca Barbie ” decir Mara Anda , sobrina bisnieta pintora . Mattel hacer oficial ayer , través uno comunicado , lanzamiento línea especial muñeca que incluir Frida Kahlo , reconocer “ ser ícono lucha perseverancia ” . “ Nosotras ( Mara Anda madre , Mara Romeo ) , enterar red social anuncio . abogado contactar Mattel porque no poder comercializar muñeca autorización nosotra ” . recalcar que familia no otorgar licencia no ir sentido respeto imagen artista querer comunicar . decir , además , que desconocer si producción ser realizar Frida Kahlo Corporation , empresa sede Miami . juguete tener tocado especial , aret ropa inspirado pintora , que rostro lucir afilado , labio rojo , ojo tono más claro poco vello facial . 2005 fabricar muñeca creadora , vinilo porcelán , 50 centímetro alto , distribuir México , Alemania , Estados Unidos , Canadá , Francia España ; entonces generar fuerte debate internacional especialista uso comercial ; autoridad tema como crítica arte Raquel Tibol Guadalupe Rivera Marín , hija Diego Rivera , criticar duramente decisión Frida Kahlo Corporation . Tenis , tequilar , ropa , bolsa , restaurante producto formar parte bien figura artista comercializado Frida Kahlo Corporation . lanzamiento generar polémica ser 2017 , ofrecer producto sanitario imagen reconocido artista : kit portatoalla , protector diario dispensador . diario , Frida Kahlo plasmar vez apoyo revolución comunista aversión cierto práctica país capitalista , “ EU Inglaterra ” . “ no estar acuerdo contrarrevolución -imperialismo -fascismo -religiones -estupidez -capitalismo gama truco burguesía ” , escribir memoria . pensamiento no haber impedir “ fridomanir ” . fenómeno iniciar 80 , escritora Hayden Herrera publicar biografía . “ Frida ser militante partido comunista , jamás haber querer ser elemento comercialización consumismo bolsa , playera calcetín ” , criticar David Martín Campo , autor niña Frida . Mattel no ver así . explicar que idea ser honrar “ pintora más importante México ” , junto mujer poder inspirar niña mujer , “ como ejemplo que siempre poder alcanzar sueño ” .
supuesto “ justiciero ” viajar bordo uno unidad transporte público que circular autopista México-Pachuca , asesinar noche jueves dos ladrón que intentar despojar pertenencia suario . acuerdo report policial , hecho ocurrir 21 hora aproximadamente , altura kilómetro 29 , colonia Esmeralda , cuando camión línea Tizayuca dirigir Ciudad México . interior viajar dos hombre amagar pasajero que entregar cosa valor llevar , usuario , desconocer identidad , también portar pistola enfrentar . pasajero obligar dos asaltante que bajarar unidad testigo contar elemento Policía Federal que suceder , hacer que hincarar disparar . cuerpo dos presunto delincuente quedar tendido boca abajo pasto , costado acotamiento . hombre vestir bermuda color rojo floreada , chamarra azul zapato deportivo color negro . traer poner pantalón mezclilla azul , sudadera color guinda zapato deportivo rojo . dos no haber ser identificar aún . presunto “ justiciero ” después que disparar huir lugar . sitio arribar miembro Policía Federal Fiscalía General Justicia Estado México . cadáver dos víctima ser trasladar Servicio Médico Forense . ml
Nerviosa paso firme , Magda Rodríguez caminar primero emisión " hoy " como productora próximo lunes 12 marzo . día tener dos madrina sección : Lucero Carmen Salinas . canción que identificar nuevo " hoy " ser hacer Horacio Palencia cantar Andrea Escalona , hija . ir tener mejor experto , tener oportunidad trabajar mucho mañana , programa querer información tener gente aportar día cosa querer saber ” . _ HASHTAG _ _ USER _ _ USER _ lunes 9 _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ 5 día ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartido Magda Rodriguez D ( _ USER _ ) Mar 7 , 2018 at 12:29 PST nuevo etapa continúar Galilea Montijo , Andrea Legarreta , Raúl " Negro " Araiza , Natalia Téllez , Jorge " Burro " Van Rankin sumar Mauricio Mancera , Fernando Solar , Yanet García elemento . Artículo Fernando Solar incorporar " hoy " Espectáculos Magda Rodríguez también esperar contar nuevo etapa " hoy " Mauricio Mancera . confirmar además Luz Blanchet Mimí , Flans “ Mauricio estar hacer mañana época Azteca , tener conocimiento cariño gente . Fernando ser conductor mucho querido , finalmente vivir etapa , vivir momento mucho difícil que cambiar radicalmente vida venir compartirno que tener sueño perseguir alcanzar ” . cuanto encargar humor preferir no decir palabra que ser sorpresa señalar : “ ser gran regreso , sólo decir que ir ser emocional . ir adorar , ser fan ” . hermana Andrea Rodríguez ser parte fundamental equipo también integrar Kikín Fonseca deporte Yanet García clima . " Yanet incorporar , venir hacer clima , querer traer gente tanto EU como República Mexicana , tener experiencia , no tener que avalar , saber hacer mucho bien trabajo " . Artículo Yanet García ser " chica clima " programa " hoy " Espectáculos conductora Yanet García anunciar ingreso " hoy " red social
cantante mexicano Alejandra Guzmán ser designar hoy Nueva York embajadorar paz mundo fundación argentino Red Voz Paz . Guzmán , que vestir pantalón blusa negro blanco , leer firmar pergamino responsabilidad como embajadora paz , distinción decir estar " mucho emocionado " que recibir mano argentino Ondino Faccia , fundar organización que buscar llevar paz través música . " bonito poder hacer música mensaje querer dar gente " , decir Guzmán acto consulado mexicano Nueva York . " honrar hacer mundo , vida que haber dar tanto , paz . ser feliz creer que ser prueba viviente que música poder salir adelante cosa . anhelar sentir paz corazón , más momento que estar vivir " , afirmar . Guzmán presentar mañana junto Gloria Trevi , exitoso gira " Versus " Radio City Nueva York , escenario hacer ilusión . " uno sueño hecho realidad . admirar mucho Billie Holiday cantar ahí . no conocer dentro Radio City , no haber tener honor cantar ahí " , afirmar popular cantante rock , espectáculo interpretar junto también cantautor Faccia tema " así " letra activista liberián premio Nobel Paz , Leymah Gbowee . ser estreno canción , Guzmán , estar acompañado orquesta violín . Red Voz Paz ser fundar hacer poco más uno año Faccia estar inspirado Papa Francisco . " Cuando pensar Alejandra Guzmán como embajadora paz , pensar referente ( ... ) joven entender que música ser herramienta llevar mensaje valor paz " , decir Efe fundador organización . " paz construir igualdad merec vivir uno espacio justicia libertad música ser herramienta poder traspasar mucho barrera " , añadir Faccia , 2014 tener cargo musicalizar ceremonia canonización Juan Pablo II Juan XXIII encabezado papa Francisco . parte , cónsul mexicano , Diego Gómez Pickering , destacar que reconocimiento Guzmán resaltar contribución millón inmigrante que día día construir Estados Unidos mejor país . " reconocimiento venir coyuntura complicado que no sólo EU , mundo tener incremento discriminación , xenofobia , racismo , incomprensión discurso odio " , barrera que acuerdo Gómez Pickering derrumr música arte Guzmán . nrv
Instituto Nacional Electoral concluir que sí existir inconsistencia recolección firma aspirante Jaime Rodríguez " Bronco " Armando Ríos Piter , impedir llegar boleta electoral . aunque INE presentar tarde informe irregularidad revisión apoyo obtenido aspirante independiente , acuerdo primero report Comisión Prerrogativas , existir irregularidad más 30% firma otorgado gobernador nuevo León licencia , que Armando Rios Piter no haber alcanzar apoyo dispersión marcado normativa . periodista Carlos Loret Mola informar través red social Margarita Zavala ser aspirante alrededor 3 mil firma lograr colar papeleta elección 1 julio . Instituto deber informar sí dicho irregularidad tener que ver dispersión estado presentación firma apócrifa credencial falso . 29 marzo , Consejo General INE tomar determinación final cuenta Twitter , Loret Mola adelantar que Instituto Nacional Electoral determinar que “ Bronco ” Ríos Piter no cumplir firma válido . Bronco Ríos Peter , fuera boleta , determinar INE . como adelantar ayer , _ USER _ hacer oficial breve que no cumplir firma válido _ USER _ quedar 35 mil _ USER _ muuuuy abajo . _ USER _ panzazo 3 mil _ HASHTAG _ — Carlos Loret Mola ( _ USER _ ) 16 marzo 2018 Jaime Rodríguez Calderón “ Bronco ” obtener 35 mil . ex panista Margarita Zavala obtener registro haber obtener 3 mil más requerida . Loret Mola explicar que tanto Rodríguez Calderón como Ríos Piter poder apelar decisión INE . ... _ USER _ _ USER _ tener derecho audiencia _ USER _ tratar convencerlo . entrada , no meter boleta firma falso simulado . si no convenzar _ USER _ todavía tener _ USER _ _ HASHTAG _ — Carlos Loret Mola ( _ USER _ ) 16 marzo 2018 ahc
político salvadoreño Nayib Armando Bukele Ortez , alcalde San Salvador aspirante presidencia Salvador , arremeteír sorpresivamente andanada insulto contra presidente México , Enrique Peña Nieto . Bukele , 2015 asumir alcaldía como miembro gobernante ex guerrillero izquierdista frente Farabundo Martí Liberación Nacional ( FMLN ) , atacar mandatario mexicano mitin sábado anterior ciudad Chalatenango , cabecerar departamento nombre norte Salvador . universal poder obtener audio imagen grabación Bukele , 36 año , lanzar ataque presidente mexicano . político ser expulsar FMLN octubre 2017 Tribunal Ética porque presuntamente violentar principio agrupación , que ahora crear partido denominado Nuevas Ideas . comentario textual que candidato presidencial dar Peña Nieto , olvidar que jefe Estado mexicano concluir periodo próximo primero diciembre , ser siguiente : “ Miren : haber presidente México que llamar Peña Nieto , básicamente ser imbécil , que poner medio comunicación crear . poner medio comunicación crear . es decir , dar , poner foto poner decir . claro , decir no decir , que escribir , crear ( parte inaudible ) entonces crear , medio comunicación crear . México lastimosamente caer trampa , votar ahí estar sufrir . México Peña Nieto . gracias Dios ya ir . no ir pasar aquí Salvador ” . Bukele utilizar figura Peña Nieto comparar político salvadoreño Carlos Calleja , precandidato presidencial opositor derechista Alianza Republicana Nacionalista ( ARENA ) . alcalde capitalino aseverar que imagen Calleja ser fabricar medio comunicación salvadoreños , uno fenómeno similar ocurrir México Peña Nieto . Bukele , ser alcalde nuevo Cuscatlán , ciudad adyacente capital , 2012 2015 FMLN , también fustigar fuerza presidente Honduras , Juan Orlando Hernández Alvarado , identificar como “ Juan Robando ” . mención , aspirante presidencial argumentar que Hernández robar comicio presidencial pasado 26 noviembre Honduras , ganar lograr reelegir nuevo mandato cuatro año partir enero 2018 . alertar peligro fraude elección presidencial febrero próximo Salvador , subrayar que poder suceder como Honduras . Bukele puntualizar que Hernández , candidato oficialista Partido Nacional , inesperadamente vencer fraude luego que primero conteo quedar detrás rival—el opositor Salvador Nasralla—y , suspensión fluido eléctrico , aparecer primero ganar . etp
Exagente KGB frente país hacer más 18 año , Vladimir Putin , claro favorito elección presidencial domingo , encarnar autoridad ambición gran Rusia renovado potencia . " querer hablarno , querer escucharno . ¡ escúchenno ahora " , lanzar occidental último gran discurso , principios marzo . cuando Putin , 65 año , llegar poder año 2000 , país ser inestable , uno economía fallido . ahora , numeroso conciudadano alar , asociándolo estabilidad nuevo prosperidad favorecido actividad petrolero . costa retroceso materia derechos humanos libertad , crítico . nivel internacional intentar restaurar influencia Rusia mundo , deteriorado caída Unión Soviética año caótico mandato Boris Yeltsin . ¿ método ? lucha paciente obstinado , acecho síntoma debilidad adversario , explicar 2013 Putin . técnica haber resultar exitoso Siria , Rusia intervenir apoyo régimen Damasco 2015 , que suponer giro transcurso guerra . uno año antes , Putin querer ser restaurador " gran Rusia " anexionar península ucraniano Crimea , referéndum considerado ilegal comunidad internacional . operación mejorar imagen casa , desatar peor crisis fin Guerra fría ruso occidental . gran aficionado deporte , presidente ruso intentar hacer país potencia deportivo , también generar uno crisis internacional . Rusia organizar 2014 Juegos Olímpicos más caro historia Sochi , verano boreal 2018 acoger mundial fútbol . sueño Kremlin ver ensombrecido acusación dopaje institucionalizado raíz informe McLaren 2016 , Moscú siempre rechazar . nacido 7 octubre 1952 seno uno familia obrero Leningrado ( hoy San Petersburgo ) , nada hacer presagiar que Putin acabar ocupar cima poder . graduado Derecho , trabajar KGB como agente inteligencia exterior . desmembramiento URSS , reinventar como asesor relación exterior nuevo alcalde liberal San Petersburgo luego comenzar ascenso fulgurante . 1996 , ser requerir trabajar Kremlin . 1998 ser elegir director FSB -que sustituir KGB- uno año después ser nombrar primero ministro presidente Boris Yeltsin . miembro círculo Yeltsin creer que poder manipular fácilmente , ya estar metido lleno restablecer autoridad Estado formar " poder vertical " que depender únicamente . guerra Chechenia , lanzado octubre 1999 , suponer fundamento popularidad Rusia . cuando Yeltsin dimitir año Putin ya haber imponer como nuevo hombre fuerte país . ser elegir 2000 , Putin acelerar influencia apoyar " estructura fuerza " ( servicio secreto , policía , ejército ) familiar San Petersburgo . expulsar poder " oligarca " encarceló rebelde , como director grupo petrolero Yukos , Mijail Jodorkovski , liberado 2013 . Kremlin meter vereda también cadena televisión , pasar estar servicio Putin . 2008 , ver limitado dos mandato consecutivo Constitución , confiar Kremlin cuatro año primero ministro , Dmitri Medvedev , poner frente gobierno . cuando , 2011 , anunciar intención volver presidencia nuevo mandato , provocar oleada inédito protesta . movilización ser apagar reelección 2012 , marcado adopción ley que oposición tildar liberticida creciente represión forma protesta . extremadamente celoso vida privado , Putin , padre dos hija divorciado 2013 , gustar dar imagen uno hombre gusto simple . embargo , soler coquetear culto personalidad , acaparar atención medio , ya ser demostración judo , cabalgar caballo camiseta apagar incendio mando avión Bombardier . lsm
luego cumplir requisito obtener más 74 mil firma válido apoyo ciudadano , aspirante independiente jefatura Gobierno , Lorena Osornio , presentar solicitud registro Instituto Electoral Ciudad México obtener candidatura . único aspirante independiente jefatura Gobierno , Lorena Osornio presentar Instituto Electoral Ciudad México ( IECM ) solicitud registro poder ser candidata aparecer boleta elección 1 julio próximo . arropado simpatizante , ex candidata Asamblea Constituyente entregar solicitud registro comisionado presidente IECM , Mario Velázquez . “ ser único alternativa distinto partido político , estar lleno demagogo simulador , innumerable promesa incumplida , terrible negligencia abuso ciudadanía ” , arremeteír también ex aspirante delegación Cuauhtémoc 2015 . Osornio Elizondo , ser nuera líder comerciante vía público Alejandra Barrios , decir “ libre compromiso político ” sostener que “ no tener pretendo quedar bien más que ciudadano hermoso Ciudad México . discurso , exponer preocupación impulsar empleo microempresa , además acabar corrupción recuperar seguridad capitalino , tema . aspirante deber esperar que IECM resolver sesión Consejo General si otorgar no registro candidatura poder aparecer boleta electoral 1 julio .
    Veracruz . — visión ambientalista obligar reubicación dos arrecif coralino , gobierno federal sector privado impulsar construcción nuevo puerto Veracruz , proyecto infraestructura portuario más importante último 50 año . inversión 70 mil millón pesos permitir avanzar edificación nuevo terminal contar rompeola más grande Latinoamérica , 35 posición atraque barco último generación Zona Actividades Logísticas ( ZAL ) operar como Recinto Fiscalizado Estratégico . como parte ambicioso plan manera conjunto tres universidad , reubicar 48 mil colonia coralina 409 mil organismo marino ( pepino , erizo anémona ) dentro Parque Nacional Arrecifal Veracruzano . además , llevar cabo programa retención sedimento generado construcción rompeola monitoreo tiempo real 50 sitio flora fauna marino parámetro físico-químico sistema arrecifal abarcar 65 mil hectárea laguna , arrecif , playa , , isla cayos . foto : superficie 300 hectárea edificar Zona Actividades Logística , empresa privado poder construir infraestructura . director Administración Portuaria Integral Veracruz ( Apiver ) , Juan Ignacio Fernández Carvajal , informar que obra efectúar dos fase ; primero ( 80% avance ) contemplar rompeola culminación cinco terminal atraque junio presente año nueve terminal enero 2019 , así como canal navegación . buscar aumentar 28 millón tonelada anual movimiento carga 95 millón concluir proyecto 2030 crecer 2 mil 200 barco recibido año 3 mil 200 . gran diferencia , explicar , ser que gran mayoría embarcación ser clase triple dimensión 400 metro largo 58 ancho , es decir , último generación . Rompeolas . obra más imponente dentro proyecto ser rompeola , muro parte más alto alcanzar 16 metro tener longitud 4.2 kilómetro colocar primero posición Latinoamérica extensión . construcción necesitar 8 millón tonelada roca basáltico extraída zona montañoso central Veracruz más 27 mil pieza elemento concreto , conocido como core locs 20 , 12 , 9 tres tonelada peso . profundidad tres metro , rompeola ser diseñar soportar ola ocho metro altura viento más 200 kilómetro hora que regularmente venir acompañado huracán . Fernández Carvajal detallar que actualmente puerto operar 11 muell , brindar 10 mil empleo directo 40 mil indirecto ; concluir obra haber 35 nuevo posición atraque , 40 mil empleo manera directo 100 mil indirecto . “ meta 2020 ser tener operar dos fase primero etapa nuevo puerto , incluir segundo terminal contenedor 2024 siete posición más 2030 deber tener puerto concluido totalidad ” , decir . subgerente Desarrollo Ejecución Proyectos Apiver , Jorge Bolaños Illana , declarar que par , 300 hectárea edificar Zona Actividades Logísticas ( ZAL ) , empresa privado poder construir infraestructura . lugar operar como Recinto Fiscalizador Estratégico vialidad patio servicio intermodal tener como plus que producto almacenado poder permanecer cinco año causar abandono pagar impuesto , contribución cuota compensatorio . salvar arrecif . nuevo puerto construir cerca dentro Parque Nacional Arrecifal Veracruzano , integrado Red Mundial Programa Hombre Biosfera , superficie 65 mil 516 hectárea . Secretaría Medio Ambiente Recursos Naturales ( Semarnat ) decidir autorizar obra condición cumplir 91 medida 12 condicionante prevención , mitigación compensación , salvar arrecif Punta Gorda Sur Bahía Vergara . , Administración Portuaria Integral crear Acreditado Ambiental , uno organismo supervisión ambiental externo , participar Semarnat , Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) Comisión Nacional Protección Áreas Naturales Protegidas ( Conaanp ) , así como especialista Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) Universidad Veracruzana ( UV ) . ser ahí planear estrategia reubicar 25 kilómetro distancia arrecif organismo marino , detallar coordinador superintendente proyecto acreditado ambiental Francisco Javier Matos Hernández . investigador UV decir que reubicación integrar pescador zona conurbado Veracruz-Boca Río , como forma convertir proyecto asunto social . tal forma que 120 pescador ser entrenar como buzo recibir capacitación experto “ sembrar ” coral mar , que resultar uno éxito social gubernamental . uno periodo seis mes , pescador ribereño realizar 3 mil viaje zona extracción destino final nuevo coral trasplantar 48 mil colonia reubicar 409 mil organismo marino ( pepino , erizo anémona ) . dos etapa , realizado octubre 2014 noviembre 2016 , incluir censo arrecif que vivir extensión 1.5 kilómetro 300 metro ; revisión nuevo hogar , traslado revisión nivel éxito . resultado arrojo que “ porcentaje supervivencia ser 85% , cuando autoridad exigir 70% ” , decir Matos Hernández . asegurar que éxito deber principalmente pescador tener paciencia aprender plantar . además , crear mecanismo “ tipo pastelero ” colocar cemento mar .
conductor Atala Sarmiento haber agradecer mensaje apoyo haber recibir luego dar conocer que quedar fuera programa “ Ventaneando ” . entrevista “ Saga ” , Atala confirmar que no estar más emisión Azteca que decisión ser Pati Chapoy . “ que si poder confirmar ser no haber decir más , ser que señora Chapoy decidir que no poder continuar ' Ventaneando ' . decisión tomar raíz que no poner acuerdo renovación contrato ” , declarar . Artículo Atala Sarmiento salir " Ventaneando " Espectáculos Atala Sarmiento asegurar que Pati Chapoy decidir que no seguir " Ventaneando " hacer día surgir sospecha , pues Atala haber ser ver pasillo Televisa , aunque momento , negar que tener acercamiento empresa . luego , emisión jueves 22 marzo “ Ventaneando ” , público notar ambiente tenso conductor propio Atala responder tuit acerca que no hacer caso . siguiente día , viernes 23 marzo , Atala ya no aparecer “ Ventaneando ” comenzar recibir mensaje Twitter seguidor decir que extrañar , agradecer . gracia ! sí sonreir SIEMPRE ! encantar hashtag _ HASHTAG _ jajajajar — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 23 marzo 2018 conductora haber seguir recibir mensaje apoyo tuit escribir : “ permanencia 22 año empresa hablar mismo leal ser ... ahí dejar ” . permanencia 22 año empresa hablar mismo leal ser ... ahí dejar — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 24 marzo 2018 ahora no saber si Atala Sarmiento continuar proyecto Azteca cambiar Televisa . además “ Ventaneando ” , Atala trabajar programa como “ medio espectáculo ” “ historia detrás mito ” .
alrededor 2:30 hora madrugada domingo , Fundación Teletón dar terminado colecta fondo , lograr superar meta 361 millón 695 mil 829 pesos . presidente Fundación , Fernando Landeros acompañado Marco Antonio Regil , Eugenio Derbéz , Eduardo Verástegui , Inés Gómez Mont , Mariano Osorio André Marín festejar mariachi Tijuana , Baja California , haber recaudar 364 millón 97 mil 181 pesos . " tremendo esfuerzo país , amor lado , gente buen que poner pie rincón país , soñar , creímos lograr " expresar Fernando Landeros antes mencionar cifra recaudado . través cuenta Twitter Teletón México , agradecer apoyo confianza gente aportación . ¡ México hacer que sueño niño hacer realidad ! ¡ Juntos poner _ HASHTAG _ ¡ llegar meta ! _ URL _ — Teletón México ( _ USER _ ) 25 marzo 2018
conductora Fernanda Familiar ser detener elemento Tránsito San Miguel Allende , luego entrar calle que estar cerrado . noticia ser publicar video dado conocer periodista Pavel Cervantes , señalar que detención dar tarde miércoles 28 marzo barrio San Juan Dios . informe señalar que iniciar cuando joven junto uno mujer discutir presuntamente elemento tránsito municipal porque no permitir acceso calle que estar cerrado circulación vehicular debido procesión . Fernanda Familiar defender través Twitter . decir que acompañante ser víctima prepotencia tres policía golpear . “ jamás estar escándalo . reputación ser más preciado hijo . no estár borracho . amigo llegar SMA ( San Miguel Allende ) querer entrar casa rentar ” , agregar . ir víctima prepotencia 3 policía golpear 2 mujer , 1 hombre 1 menor edad . jamás estar escándalo . reputación ser más preciado hijo . no estár borracho . amigo llegar SMA querer entrar casa rentar . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 tuit escribir que video circular red ser sólo parte robar celular grabar amedrentar golpear . lamentar hecho que gente red apoyar agresión . añadir que “ mamá ver que golpear marido hijo , defender ” . indicar que ya regresar casa estar mucho asustado . agregar que desconectar red uno tiempo . desconectar red uno tiempo . ira , enojo , insulto señalamiento mentiroso no ser que poder vivir cotidianamente . ir víctima . aquí haber niño golpeado policía . dar tristeza . regresarar día SMA querido . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 IMPORTANTE ACLARACIÓN 1 . - no ser persona blusa morado . 2 . - llegué defender menor golpeado policía llamado Brandon . 3 . - momento pedir calma ayuda . 4 . - no estar auto , estar casa hijo . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 Agradezco profundamente disculpa ofrecer Secretario Seguridad San Miguel Allende , brutalidad ejercido acción ir tomar . Secretario considerar caso . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018
pasajero estar estación Plaza Constitución , Buenos Aires , Argentina , punto subir Tren Roca decidir comprar churro aplacar hambre . entregar apurado billete , dar cuenta , pagar más producto . lugar quedar dinero , vendedor ser correr corregir error devolver cliente , impreisonado honestidad , tomar foto compartir historia Facebook , volver viral . " muchacho trabajar andén 4 estación tren Constitución ... hoy comprar churro uno valor $ 15 ( peso argentino ) ... tres billete . hacer medio cuadra tipo seguir devolver $ 500 confundir $ 5 " , contar Ricado Correa post Facebook . como ver imagen Ricardo compartir Facebook , joven vendedor lucir sorprendido admiración cliente . 500 pesos devuelto vendedor churro equivaler 456 pesos mexicano aproximadamente . " Impecable gesto buen hombre . humildad ser grande , honestidad ser gigante . ejemplo " , destacar Correa final post Facebook letra mayúsculo . menos semana haber ser publicar Facebook , foto historia haber volver viral . haber ser compartir más 200 mil vez tener más 55 mil reacción famoso red social .
conductor Porsche Boxter azul matar presunto asaltante zona Angelópolis , Puebla , luego que intentar arrebatar reloj marca Rolex valuado 150 mil peso . estacionamiento Hospital Puebla elemento policía detener dueño automóvil lujo , identificado como Javier “ H ” , 36 año , declarar ser abogar que que dos hora antes acudir consulta dental salir instalación abordar vehículo Porsche 718 Boxter ser abordar asaltante . informe policial explicar que dueño auto placa PZH-16-15 , Morelos , forcejeó presunto asaltante , recibir disparo cabeza . víctima quedar postrado junto automóvil paramédico hospital brindar atención médico , ya no tener signo vital . cuerpo ser trasladar instalación Servicio Médico Forense Fiscalía General Estado ( FGE ) Puebla calidad desconocido . Javier “ H ” decir autoridad que tener permiso usar arma que hacer legítimo defensa . precisar que ser abogado profesión que no poner resistencia detención . cierre edición , FGE no haber informar avance investigación condición legal encontrar dueño Porsche . tampoco confirmar si asaltante llevar arma que afectar vida conductor . legítimo defensa . abogado Arturo Hernández explicar que juez turno deber revisar fondo si realmente actuar legítimo defensa contra víctima que intentar robar Rolex . embargo , litigante aclarar que licencia portar arma no significar “ permiso matar ” , pues sólo seguridad privado público ser usar caso estipulado ley salvaguardar vida tercero . explicar que haber permiso que autorizar tener arma no implicar portarla hora . depender prueba , advertir , poder fijar si Javier “ H ” actuar “ exceso legítimo defensa ” , forcejeo víctima , si no portar arma que pusierar riesgo vida conductor . “ haber que revisar condición asaltante ; hablar forcejeo ambos , no saber si presunto delincuente llevar arma agredir conductor sólo sacar arma disparar ” , exponer .
    uno mujer policía , tener 16 año servicio Secretaría Seguridad Pública ser mando dependencia delegación Magdalena Contreras , resistir intento soborno grupo presunto narcomenudista presencia inmediación Ciudad Universitaria , que derivar detención líder Héctor Hugo “ N ” , alias H , 10 cómplice . red implicado agente ser interceptar caravana auto lujo bajar seis hombre armado , acorralar ofrecer dinero cambio permitir trabajar zona ; policía negar recibir pedir refuerzo . acuerdo SSP , H ser principal distribuidor droga Ciudad Universitaria relacionar 13 homicidio , encontrar dos febrero pasado campus universitario . Autoridades señalar que 2016 H ser amigo cercano Micky , hijo mayor líder Cártel Tláhuac , Felipe Jesús Pérez , alias Ojos .
cuernavaca , Mor . - registro Cuauhtémoc Blanco Bravo como candidato gobernador ser aprobar mayoría sesión extraordinario Consejo Estatal electoral Instituto Morelense Procesos Electorales Participación Ciudadana ( Impepac ) pese anomalía que presentar acuerdo . sesión , que ser decretar como permanente alargado que tornar que no poder ser interrumpido , aprobar candidatura siete aspirante cargo gobernador . primero instancia , registro Fidel Demédicis Hidalgo , único candidato independiente ; priísta Jorge Armando Meade Ocaranza Mario Rojas Alba , Humanista , ser aprobar contratiempo , aspirar cargo titular Ejecutivo contienda electoral efectuar próximo 1 julio . después seguir turno registro Cuauhtémoc , ampliamente debatido representante partido político , exigir exhibición documental vez ex futbolista presentar ayuntamiento Cuernavaca que presidir , lograr carta residencia , documento no ser integrar acuerdo . Acorde Ley Electoral , requisito avalar registro ser presentación constancia residencia , contenido Ley Orgánica Municipal Estado Morelos que artículo 7 Bis exponer que constancia deber señalar fecha partir solicitante radicar municipio corresponder deber guardar congruencia documento efecto exhibir solicitante . anomalía expuesto representante ser ausencia documentación exigir dicho artículo como comprobante domicilio oficial nombre interesado , recibo consumo energía eléctrico , agua potable , contratación telefonía fijo pago impuesto predial ; contrato arrendamiento ; Registro Federal Contribuyentes ; comprobante estudio ; escritura compraventa bien inmueble favor interesado debidamente inscrito Registro Público Propiedad ; recibo nómina nombre interesado . después hora discusión representante coalición acoger candidatura Blanco Bravo , Morena-PES-PT resto , indebido exhibición dato personal , decidir traer vista expediente candidato . embargo , Blanco presentar documento no estar nombre , como propiedad casa municipio Temixco estar nombre madre , Hortensia Bravo , presuntamente adquirir hacer 18 año además dicho documento ser alterar ( mano ) , además no presentar prueba que manera efectivo haber residir ahí tiempo menos mínimo requerido ley , ser cinco año . también presentar recibo nómina como alcalde , sólo comprender último tres año ; cédula Servicio Administración Tributaria incompletar así como único recibo pago mantenimiento uno casa asegurar actualmente vivir uno fraccionamiento ciudad Cuernavaca ubicado Paso Express , expideír nombre propietaria inmueble no candidato . credencial Instituto Nacional Electoral presentar cuenta domicilio referido fecha expedición 2017 , RFC que sólo plasmar acuerdo que constar expediente . acuerdo , también tomar como antecedente pasado proceso electoral , resultar ganador Blanco Bravo como aspirante alcaldía Cuernavaca presuntamente forma fraudulento comprobar cinco año residencia momento registro , efectuado año 2015 . “ Si avalar carta residencia modo que ahora vayar contradecirnos ” , admitir forma abierto consejero Ubléster Damián Bermúdez . incluso consejera Ixel Mendoza Aragón decir que voto ser contra . representante PRI , PRD , PSD , PAN Movimiento Ciudadano ser cuestionar valor probatorio prueba exigir conocer criterio usado que , cumplir expuesto artículo 7 bis , conceder valor probatorio . “ credibilidad Impepac estar entredicho , no avalir acto ilegal ” , espetar representante PRD Francisco Gutiérrez Serrano . Israel Yúdico Herrera , PSD , llegar extremo admitir acción fraudulento presuntamente obtener carta residencia pasado proceso , pesar que instituto político ser “ candidatear ” haber denuncia proceso sancionador contra , que haber ser resolver aún . sesión continuar contratiempo ser avalar también registro panista Víctor Manuel Caballero Solano , exrector Universidad Autónoma Estado Morelos , Jesús Alejandro Vera Jiménez que ir Partido Nueva Alianza único mujer registrado , Nadia Luz Lara Chávez que participar Verde Ecologista .
Puebla . - conductor uno Porsche " Boxter " , azul , matar presunto asaltante , zona Angelópolis , Puebla , luego que intentar arrebatar reloj marca Rolex , valuado 150 mil peso . hecho ocurrir interior estacionamiento Hospital Puebla . lugar , elemento policía detener dueño automóvil lujo , identificado como Javier " H " . foto : Omar Contreras . UNIVERSAL informe policial explicar que conductor Porche 718 " Boxter " , placa PZH-16-15 Morelos , forcejeó presunto asaltante recibir disparo cabeza . víctima quedar postrado junto automóvil paramédico hospital brindar atención médico , ya no tener signo vital . Javier " H " explicar autoridad que tener permiso usar arma que hacer legítimo defensa . autoridad poblana definir situación legal sujeto , mencionar que unidad costar más un millón pesos . foto : Omar Contreras . UNIVERSAL
Yoenis Céspedes producir tres carrera Adrián González estrenar Nueva York doble ventaja definitivo , llevar Noah Syndergaard Mets victoria jueves 9-4 Cardenales San Luis . Syndergaard ( 1-0 ) recetar 10 ponche permitir boleto seis inning perder mayor parte pasado temporada uno desgarro músculo dorsal . primero bate Brandon Nimmo , lugar lesionado Michael Conforto , embasar cuatro base anotar dos vez que Mets expulsar abridor dominicano Carlos Martínez quinto inning , dar Mickey Callaway primero juego como manager . González , veterano primero base mexicano 35 año , también embasar cuatro vez dos hit dos boleto . “ Titán ” , cinco selección Juego Estrellas carrera , firmar contrato salario mínimo receso malo temporada 2017 Dodgers debido molestia espalda . Yadier Molina sacudir jonrón dos carrera segundo inning San Luis , batazo puertorriqueño estrellar poste foul bosque izquierdo . venezolano José Martínez también desaparecer Syndergaard remolcar dos carrera , también cometer mal tiro primero que provocar anotación . Cardenales , dominicano Marcell Ozuna 4-0 . boricua Molina 3-1 , anotado dos remolcada . venezolano Martínez 4-3 , dos anotado dos remolcada . Mets , cubano Céspedes 5-2 , tres empujada . mexicano González 3-2 , anotada remolcado . venezolano Asdrúbal Cabrera 4-0 , anotada . dominicano Amed Rosario 4-2 , dos anotado dos remolcada .
Festival Cine Cannes excluir Netflix evento año después que compañía transmisión video mantener firme negativa estrenar película cine , decir director festival , añadir que " selfi " autorretrato alfombra rojo también estar prohibido . Netflix proyectar dos film Cannes año pasado , organizador haber decir que compañía no poder volver competir festival si no exhibir cine . " año pasado , cuando elegir dos película , pensar que poder convencer Netflix exhibir cine . ir presuntuoso : negar " , decir Thierry Fremaux revista Film Francais . " gente Netflix encantar alfombra rojo gustar mostrarno más película . haber entender que intransigencia modelo ( negocio ) chocar " , agregar . todos modos , Netflix poder exhibir film margen festival , fuera competencia oficial . otro lado , decisión festival prohibir " selfi " tomado miembro audiencia alfombra rojo provocar revuelo . Fremaux decir que tipo foto generar " lío " . Artículo Cannes prohibir artista tomar selfie festival Espectáculos delegado general , Thierry Frémaux , decir que ser uno costumbre “ ridículo grotesca ” Consultado si decisión ser anticuado , Fremaux decir : " no , ser más bien contrario ya ver que hacer mismo " . " selfi " , decir , " ir contra reputación Cannes . cierto elegancia discreción " . Fremaux también decir que estar poner fin exhibición prensa película antes estreno mundial competencia oficial . selección festival celebrar 8 19 mayo ser anunciar 12 abril . estrella australiano Cate Blanchett dirigir jurado año . nrv
    aplicación skyalert , especializado anticipar sismos , acumular 7 millón descarga 260 mil suscriptor momento México , objetivo ser llegar 10 millón descarga 350 mil suscriptor 2018 , decir UNIVERSAL cofundador . crecimiento buscado empresa ser más 40% 3 millón descarga adicional año , crecer 30% sumar 90 mil nuevo usuario pagar aplicación . 7 millón usuario actual representar poco más 5% población mexicano . SkyAlert ser aplicación teléfono inteligente desarrollado mexicano que haber comprar sensor detectar actividad sísmico territorio nacional . tecnología provenir Japón ser perfeccionar Israel . sismo 7 19 septiembre , SkyAlert llegar 6 millón descarga : primero sismo sumar más 2 millón 300 mil usuario , después sismo 19 septiembre añadir millón . descarga ser usuario que no pagar aplicación , pues sólo hacer 10% personalizar tener beneficio SkyAlert . promedio ser superior industria , 8% usuario pagar . marzo año , aplicación trabajar etapa instalación 70 nuevo sensor tres nuevo estado , que total llegar próximo mes 140 sensor colocado 16 estado , como Veracruz , Hidalgo , Estado México , Jalisco , Colima , Michoacán , Puebla , Guerrero Oaxaca . “ partir 2017 ser compañía número sano , pesar crecimiento equipo ser estable . querer llegar año 10 millón descarga 350 mil suscriptor ” , comentar entrevista Álvaro Velasco , director Desarrollo cofundador SkyAlert . llegar EU . crecimiento SkyAlert no limitar mercado mexicano . año prever iniciar operación Estados Unidos , comenzar San Francisco después pasar Ángeles San Diego . “ intención ser hacer alianza Servicio Geológico Estados Unidos ( USGS , sigla inglés ) . diferencia México , ciudadano estadounidense no tener tanto experiencia sismo tener que hacer labor educación ” , expresar Velasco . SkyAlert planear expansión América Latina Chile , Perú , Ecuador , Colombia , Centroamérica , nación como Guatemala , Salvador Costa Rica . también haber buscar empresario mexicano conocer estrategia , ahí que Italia Nueva Zelanda poder acelerar crecimiento . Experiencia . SkyAlert nacer manera formal septiembre 2013 primero versión aplicación hoy ser más descargado América Latina . tener origen empresa servicio satelital SkyTel . director fundador SkyAlert ser Alejandro Cantú , junto padre Santiago Cantú hermano , crear empresa . aunque venta compañía ser privado , costo personalizar alerta app ser 89 pesos anual ; también vender seguro 99 299 pesos mes . crecimiento SkyAlert depender no sólo actividad sísmico , también calidad precisión servicio , aceptar Velasco . recorrido hecho UNIVERSAL centro operación SkyAlert Tlalnepantla , Estado México , ingeniero colaborador empresa trabajar monitoreo señal enviado manera constante sensor servidor .
presidente compañía automotriz Seat , Luca Meo , haber mencionar que fin que marca seguir crecer ampliar gama auto más modelo . “ SEAT ir lanzar coche nuevo seis mes año 2020 ” mencionar informe realizado Madrid . Artículo SEAT lanzar oficialmente nuevo marca CUPRA Autopistas presentación próximo 22 febrero , CUPRA mostrar modelo edición 2018 Salón Internacional Automóvil Ginebra . 2020 ser año electrificación SEAT lanzamiento uno versión híbrido enchufable nuevo SEAT León , construido planta Martorell , uno autonomía menos 500 kilómetro . ser primero vehículo 100% eléctrico marca fabricado plataforma MEB Grupo Volkswagen . vehículo eléctrico firma español tener autonomía 500 kilómetro " menos " nivel 2 capacidad conducción autónomo , haber anunciar jueves presidente compañía presentación resultado marca Madrid . Meo haber subrayar que Seat año pasado contabilizar beneficio neto 281 millón euros dar paso adelante " impulsar " movilidad eléctrico , que también seguir apostar vehículo impulsado gas natural comprimido ( GNC ) motor combustión interno ( gasolina diésel ) . marca 2020 lanzar total seis coche nuevo . dos primero vehículo llegar mercado ser Seat Tarraco Cupra Ateca , comercializar final año . parte , 2019 llegar concesionario nuevo generación Seat León dos variante ( modelo cinco puerta versión familiar ST ) uno año más tarde versión híbrido enchufable . además , llegar primero eléctrico Crossover Utility Vehicle ( CUV ) firma . " ser momento mirar futuro ambición crecer . querer ser actor importante revolución coche conectado . ambición ser ser empresa referencia " , finalizar Meo . Artículo CUPRA Ateca SUV 300 HP Autopistas nuevo SUV ser primero modelo salir insignia CUPRA
CDMX . Policías Bancarios Industriales ( PBI ) encargado Seguridad Metro , rescatar perro que deambular vía estación Cerro Estrella , Línea 8 . elemento realizar labor protección vigilancia , cuando ser notificar presencia canino vía dicho estación , ubicado Calzada Ermita Iztapalapa avenida Rojo Gómez , colonar San Miguel , delegación Iztapalapa . inmediato coordinar cortar suministro electricidad , coordinación personal Metro dar conocer que perro encontrar vía dirección terminal Garibaldi . luego ser rescatar , ser llevar cubículo jefe estación , esperar autoridad correspondiente traslado albergue , inmediato poder continuar servicio normal Línea 8 Sistema Transporte Colectivo . lsm
enfrentamiento Reynosa presuntamente dejar domingo uno saldo tres delincuente muerto , así como madre familia quedar hijo medio disparo niño 2 año edad que resultar herido . circular red social imagen hecho , observir policía estatal que balacera proteger niño . fuente gubernamental forma extraoficial señalar que tarde hoy policía ser emboscar registrar balacera libramiento Monterrey Matamoros , altura colonia Condado Norte . participar presunto delincuente policía estatal . imagen observar abajo patrulla estar estacionado niño acostado carpeta asfáltico policía uniformado que proteger cuerpo abrazándolo . junto observir policía cubriéndolo patrulla , número 1034 . estado salud mamá niño surgir dos versión , primero haber perder vida fuego cruzado ser herir gravedad . 23:00 hora domingo no haber información oficial hecho .